
Kapilláris/Sanger szekvenálás
=============================

Bash
----

https://linuxconfig.org/bash-scripting-tutorial-for-beginners

.. code:: bash

    %%bash
    
    cp ../bioinfo/tutor/prakt20180227.ipynb ./

R
-

Magyar internetes jegyzetek:
''''''''''''''''''''''''''''

Abari Kálmán (2013):
http://psycho.unideb.hu/munkatarsak/abari\_kalman/szamitastechnika\_II/bevezetes\_az\_R\_be\_2008\_04.pdf

Solymosi Norbert (2005):
https://cran.r-project.org/doc/contrib/Solymosi-Rjegyzet.pdf

Tóth Dénes (2016): https://tdeenes.gitbooks.io/rintro\_ma/content/

Magyar könyvek:
'''''''''''''''

Dinya Elek, Solymosi Norbert (2016):
https://www.medicina-kiado.hu/kiadvanyaink/szak-es-tankonyvek/biofizika/biometria-a-klinikumban-2-/

Reiczigel Jenő, Harnos Andrea, Solymosi Norbert (2007):
http://biostatkonyv.hu/

Az R-rendszer kis-, és nagybetűérzékeny, így például az R és az r
különböző objektumokat jelent. Általában minden alfabetikus szimbólum
használható a kódban használt nevekben, ezek mellett a . és az \_ is
néhány megkötéssel. A nevek vagy .-tal vagy betűvel kezdődhetnek, ha
.-tal kezdődik egy név, a második karakter nem lehet szám. Habár
ékezetes betűket is használhatunk a kódokban, amennyiben hordozható
kódot szeretnénk írni, akkor lehetőség szerint az objektumnevekben
érdemes mellőzni az ékezetes betűket. A megjegyzéseket #-el jelöljük, az
ezt követő karakterek a sor végéig megjegyzésként értelmeződnek.

Az alaputasítások kifejezések vagy értékadások lehetnek. Ha egy
kifejezést értékadás nélkül adunk meg mint utasítást, akkor az R
kiértékeli és megjeleníti az értékét, ami egyben el is vész.

.. code:: r

    1 + 2



.. raw:: html

    3


Egy értékadás esetén ugyancsak kiértékeli a kifejezést, de az értékét
automatikus megjelenítés nélkül eltárolja egy objektumban. Az értékadás
általános szintaxisa objektum = kifejezés. Az S- és R-nyelvben
eredetileg az értékadás jele a <- volt, sok esetben ma is ezt
használják. Mivel ez a megoldás két billentyű-leütést igényel és
eredményét tekintve nem különbözik az = jel alkalmazásához képest, a
továbbiakban nem használjuk.

.. code:: r

    a = 1 + 2
    a



.. raw:: html

    3


Itt már két utasítást használtunk, az első sor elvégzi az összeadást és
az értékadást, a második sor pedig kiíratja az a objektumban tárolt
értéket. Fontos megjegyezni, hogy amennyiben egy változónak új értéket
adunk, akkor annak a korábbi értéke törlődik és felülíródik az újjal.

.. code:: r

    a = 5
    a



.. raw:: html

    5


Függvények
~~~~~~~~~~

Az R-ben létrehozott és kezelt egységeket objektumoknak nevezzük. Ezek
lehetnek változók, tömbök, karakterláncok, függvények vagy ezek komplex
struktúrái. Az R-rendszeren belül az objektumokon operátorokkal és
függvényekkel végezhetünk különböző műveleteket. A függvények a
fuggveny.neve(arg1, arg2, ...) szintaxis szerint épülnek fel. A
fuggveny.neve határozza meg a függvény nevét, amivel azonosítja a
rendszer a meghívandó eljárás(oka)t. A zárójelek közé foglalt értékek a
függvény argumentumai, amelyekkel a függvény futását állítjuk be.
Általában a függvények nem minden argumentumának kell értéket adnunk,
mivel a függvény rendelkezik alapértelmezett értékekkel.

Objektumok
~~~~~~~~~~

Az R-en belül mind az adatstruktúrák, mind pedig a függvények
objektumként jelennek meg. Az egyes objektumok típusára vonatkozó
információkat a typeof(x)-függvény segítségével olvashatjuk ki.

.. code:: r

    typeof(a)



.. raw:: html

    'double'


.. code:: r

    a = 'szöveg'
    typeof(a)



.. raw:: html

    'character'


Adattároló objektumok
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Vektorok
''''''''

A vektorokat alkothatják numerikus, szöveges, komplex vagy logikai
adattípusok. Ugyanazon vektoron belül csak egyféle típus használható.

A vector()-függvénnyel létrehozhatunk különböző típusú „üres”
vektorokat, numerikus vektort.

.. code:: r

    a = vector(mode = "numeric", length = 5)
    a



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    </ol>



.. code:: r

    a = vector(mode = "logical", length = 5)
    a



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>FALSE</li>
    	<li>FALSE</li>
    	<li>FALSE</li>
    	<li>FALSE</li>
    	<li>FALSE</li>
    </ol>



.. code:: r

    a = vector(mode = "character", length = 5)
    a



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>''</li>
    	<li>''</li>
    	<li>''</li>
    	<li>''</li>
    	<li>''</li>
    </ol>



Ugyanezt érhetjük el egyetlen argumentum, a length megadásával, ha a
numeric()-, a logical()- vagy a character()-függvényeket használjuk.

.. code:: r

    a = numeric(length = 5)
    a



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    </ol>



.. code:: r

    a = logical(length = 5)
    a



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>FALSE</li>
    	<li>FALSE</li>
    	<li>FALSE</li>
    	<li>FALSE</li>
    	<li>FALSE</li>
    </ol>



.. code:: r

    a = character(length = 5)
    a



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>''</li>
    	<li>''</li>
    	<li>''</li>
    	<li>''</li>
    	<li>''</li>
    </ol>



.. code:: r

    ertekek = c(12,87,54,23)
    ertekek



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>12</li>
    	<li>87</li>
    	<li>54</li>
    	<li>23</li>
    </ol>



Az indexrendszer nagyon rugalmas és hatékony eszköz az egyes adattároló
objektumok elemeinek kiolvasására, bármely adattípus esetén. Az
indexeket az objektum után írt szögletes zárójellel adjuk meg. Fontos
megjegyezni, hogy (több programnyelvvel ellentétben) az indexelés nem
0-ról, hanem 1-ről indul. Ha az ertekek-vektor harmadik elemét
szeretnénk kiolvasni, így tehetjük meg:

.. code:: r

    ertekek[3]



.. raw:: html

    54


Sanger szekvenálás
------------------

https://www.youtube.com/watch?v=ONGdehkB8jU

https://www.youtube.com/watch?v=e2G5zx-OJIw

.. code:: r

    setwd('/home/sn')

.. code:: r

    setwd('data')
    
    getwd()



.. raw:: html

    '/home/sn/data'


.. code:: r

    list.files()



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'sangerF.ab1'</li>
    	<li>'sangerR.ab1'</li>
    </ol>



.. code:: r

    # R
    library(sangerseqR)
    
    abif.F = read.abif('sangerF.ab1')
    abif.R = read.abif('sangerR.ab1')
    
    abif.F


.. parsed-literal::

    Warning message in read.abif("sangerF.ab1"):
    “unimplemented legacy type found in file”Warning message in read.abif("sangerR.ab1"):
    “unimplemented legacy type found in file”


.. parsed-literal::

    An object of class "abif"
    Slot "header":
    An object of class "abifHeader"
    Slot "abif":
    [1] "ABIF"
    
    Slot "version":
    [1] 101
    
    Slot "name":
    [1] 74 64 69 72
    
    Slot "number":
    [1] 1
    
    Slot "elementtype":
    [1] 1023
    
    Slot "elementsize":
    [1] 28
    
    Slot "numelements":
    [1] 166
    
    Slot "dataoffset":
    [1] 331824
    
    Slot "datahandle":
    [1] 0
    
    
    Slot "directory":
    An object of class "abifDirectory"
    Slot "name":
      [1] "AAct" "ABED" "ABID" "ABLt" "ABRn" "ABTp" "AEPt" "AEPt" "APFN" "APXV"
     [11] "APrN" "APrV" "APrX" "ARTN" "ASPF" "ASPt" "ASPt" "AVld" "AmbT" "AsyC"
     [21] "AsyN" "AsyV" "B1Pt" "B1Pt" "BCTS" "BcRn" "BcRs" "BcRs" "CAED" "CAID"
     [31] "CALt" "CARn" "CASN" "CBED" "CBID" "CBLt" "CBRn" "CBTp" "CRLn" "CRLn"
     [41] "CTNM" "CTOw" "CTTL" "CkSm" "CpEP" "DATA" "DATA" "DATA" "DATA" "DATA"
     [51] "DATA" "DATA" "DATA" "DATA" "DATA" "DATA" "DATA" "DSam" "DySN" "Dye#"
     [61] "DyeN" "DyeN" "DyeN" "DyeN" "DyeW" "DyeW" "DyeW" "DyeW" "EPVt" "EVNT"
     [71] "EVNT" "EVNT" "EVNT" "FWO_" "GTyp" "HCFG" "HCFG" "HCFG" "HCFG" "InSc"
     [81] "InVt" "InjN" "LANE" "LAST" "LIMS" "LNTD" "LsrP" "MCHN" "MODF" "MODL"
     [91] "NAVG" "NLNE" "NOIS" "P1AM" "P1RL" "P1WD" "P2AM" "P2BA" "P2RL" "PBAS"
    [101] "PBAS" "PCON" "PCON" "PDMF" "PDMF" "PLOC" "PLOC" "PSZE" "PTYP" "PXLB"
    [111] "PuSc" "PuSc" "QV20" "QV20" "QcPa" "QcRn" "QcRs" "QcRs" "RGNm" "RMXV"
    [121] "RMdN" "RMdV" "RMdX" "RNmF" "RPrN" "RPrV" "RUND" "RUND" "RUND" "RUND"
    [131] "RUNT" "RUNT" "RUNT" "RUNT" "Rate" "RevC" "RunN" "S/N%" "SCAN" "SMED"
    [141] "SMID" "SMLt" "SMPL" "SMRn" "SPAC" "SPAC" "SPAC" "SVER" "SVER" "SVER"
    [151] "SVER" "ScSt" "Scal" "Scan" "SpeN" "TUBE" "Tmpr" "TrPa" "TrSc" "TrSc"
    [161] "phAR" "phCH" "phDY" "phQL" "phTR" "phTR"
    
    Slot "tagnumber":
      [1]  1  1  1  1  1  1  1  2  2  1  1  1  1  1  1  1  2  1  1  1  1  1  1  2  1
     [26]  1  1  2  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  2  1  1  1  1  1  1  2  3  4  5
     [51]  6  7  8  9 10 11 12  1  1  1  1  2  3  4  1  2  3  4  1  1  2  3  4  1  1
     [76]  1  2  3  4  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1
    [101]  2  1  2  1  2  1  2  1  1  1  1  2  1  2  1  1  1  2  1  1  1  1  1  1  1
    [126]  1  1  2  3  4  1  2  3  4  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  1  2  3  1  2  3
    [151]  4  1  1  1  1  1  1  1  1  2  1  1  1  1  1  2
    
    Slot "elementtype":
      [1]   13   19   19   19    5   19    4    4   18   19   19   19    2    5    4
     [16]    4    4   19    4    2   19   19    4    4   18    5   19   19   19   19
     [31]   19    5   19   19   19   19    5   19    5   19   19   19   18   19    2
     [46]    4    4    4    4    4    4    4    4    4    4    4    4    4   18    4
     [61]   18   18   18   18    4    4    4    4    5   18   18   18   18    2   18
     [76]   19   19   19   19    5    5   19    4   19   18    4    5   18   18    2
     [91]    4    4    7    4    4    4    4    2    4    2    2    1    1   18   18
    [106]    4    4    5   19    5    5   19    5   19   19    5   19   19   19   19
    [121]   19   19    2    7   19   19   10   10   10   10   11   11   11   11 1024
    [136]    4   19    4    5   18   19   18   18    5    7   18    7   18   18   18
    [151]   18    5    7    4   19   18    5   19    5   19    7   18   18    4    4
    [166]    7
    
    Slot "elementsize":
      [1] 1 1 1 1 4 1 2 2 1 1 1 1 1 4 2 2 2 1 2 1 1 1 2 2 1 4 1 1 1 1 1 4 1 1 1 1 4
     [38] 1 4 1 1 1 1 1 1 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 2 1 2 1 1 1 1 2 2 2 2 4 1 1 1 1 1
     [75] 1 1 1 1 1 4 4 1 2 1 1 2 4 1 1 1 2 2 4 2 2 2 2 1 2 1 1 1 1 1 1 2 2 4 1 4 4
    [112] 1 4 1 1 4 1 1 1 1 1 1 1 4 1 1 4 4 4 4 4 4 4 4 1 2 1 2 4 1 1 1 1 4 4 1 4 1
    [149] 1 1 1 4 4 2 1 1 4 1 4 1 4 1 1 2 2 4
    
    Slot "numelements":
      [1]     1    22    22     8     1     4     1     1    25     2    20     2
     [13]  4677     1     1     1     1     6  1481 14960     9     7     1     1
     [25]    27     1     1     1    22    22     3     1    10    22    22     8
     [37]     1     4     1     5    11    18     9    25     1 15954 15954 15954
     [49] 15954  1481  1481  1481  1481 15156 15156 15156 15156     1     2     1
     [61]     5     6     6     6     1     1     1     1     1    12    12    19
     [73]    19     4     5     3     5     5    63     1     1    34     1   398
     [85]    37     1     1    16    17     4     1     1     4  1133  1133  1133
     [97]  1133  1133  1133  1133  1133  1133  1133    23    23  1133  1133     1
    [109]     8     1     1     5     1     5   255     1     1     1    29    14
    [121]    17    14  3344     1    22     7     1     1     1     1     1     1
    [133]     1     1    12     1    28     4     1    22    22     8    11     1
    [145]     1     7     1    79    11    11    22     1     1     1    28     4
    [157]     1   434     1     5     1     5     4     1     2     1
    
    Slot "datasize":
      [1]     1    22    22     8     4     4     2     2    25     2    20     2
     [13]  4677     4     2     2     2     6  2962 14960     9     7     2     2
     [25]    27     4     1     1    22    22     3     4    10    22    22     8
     [37]     4     4     4     5    11    18     9    25     1 31908 31908 31908
     [49] 31908  2962  2962  2962  2962 30312 30312 30312 30312     2     2     2
     [61]     5     6     6     6     2     2     2     2     4    12    12    19
     [73]    19     4     5     3     5     5    63     4     4    34     2   398
     [85]    37     2     4    16    17     4     2     2    16  2266  2266  2266
     [97]  2266  1133  2266  1133  1133  1133  1133    23    23  2266  2266     4
    [109]     8     4     4     5     4     5   255     4     1     1    29    14
    [121]    17    14  3344     4    22     7     4     4     4     4     4     4
    [133]     4     4    12     2    28     8     4    22    22     8    11     4
    [145]     4     7     4    79    11    11    22     4     4     2    28     4
    [157]     4   434     4     5     4     5     4     2     4     4
    
    Slot "dataoffset":
      [1]           0         128         150         172          25  1094861568
      [7]   872546304   872546304         180   838860800      315390   822083584
     [13]      315410           0       65536    94306304    94306304         205
     [19]         211        3173       18133       18142    92798976    92798976
     [25]       18149           0           0           0       18176       18198
     [31]   909377536         499       18220       18230       18252       18274
     [37]          25  1128416000         907       18282       18287       18298
     [43]       18316      283804    16777216       18325       50233       82141
     [49]      114049      145957      148919      151881      154843      157805
     [55]      188117      218429      248741      131072    22675456      262144
     [61]      279053      279058      279064      279070    35389440    37224448
     [67]    38993920    40304640        8500      279076      279088      279100
     [73]      279119  1195463747      279138  1128595456      279143      279148
     [79]      279153           6        1600      279216      458752      298558
     [85]      279250     3276800       13700      279287      279303   859123760
     [91]       65536      524288      279320      288361      286095      290627
     [97]      295159      297425      292893      325026      327292      326159
    [103]      328425      279336      279359      329558      283829          96
    [109]      279382           3          24      279390         948      279395
    [115]      279400           0           0           0      279655      279684
    [121]      279698      279715      279729  1065353216      283073      283095
    [127]   132186631   132186631   132186631   132186631   286852608   320612608
    [133]   288628480   320610304      283102           0      283114      283142
    [139]       15954      283150      283172      283194      325015          87
    [145]  1094855483      283202  1094855483      283725      283209      283220
    [151]      283231           0  1073741824  1045561344      283253    54997047
    [157]          60      283281          48      283715 -1082130432      283720
    [163]    56781159     6488064          -1 -1082130432
    
    
    Slot "data":
    $AAct.1
    NULL
    
    $ABED.1
    [1] "2017-08-18 14:00:00.0"
    
    $ABID.1
    [1] "2017-02-03 05:30:00.0"
    
    $ABLt.1
    [1] "1611354"
    
    $ABRn.1
    [1] 25
    
    $ABTp.1
    [1] "ABC"
    
    $AEPt.1
    [1] 13314
    
    $AEPt.2
    [1] 13314
    
    $APFN.2
    [1] "BDTv3.1_PA_Protocol-POP7"
    
    $APXV.1
    [1] "2"
    
    $APrN.1
    [1] "3500BDTv3-KB-DeNovo"
    
    $APrV.1
    [1] "1"
    
    $APrX.1
    [1] "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\" standalone=\"yes\"?><AnalysisProtocolContainer doAnalysis=\"true\" name=\"3500BDTv3-KB-DeNovo\" guid=\"DummyGUID\" version=\"2\"><AnalysisProtocol version=\"1\" doAnalysis=\"true\" guid=\"DummyGUID\" name=\"Basecaller\"><AnalysisSettings version=\"1\" name=\"BasecallerSettings\"><Parameter name=\"BasecallerName\"><value>KB.bcp</value></Parameter><Parameter name=\"Description\"><value>This is the default analysis protocol for 3500 for BDTv3 and POP7 polymer using the KB Basecaller. Phred files will be created after user analyzes and saves samples </value></Parameter><Parameter name=\"MobilityFileName\"><value>KB_3500_POP7_BDTv3.mob</value></Parameter><Parameter name=\"MatrixFileName\"><value></value></Parameter><Parameter name=\"WriteSeqFile\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"WriteClearRange\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"WriteSCFFile\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"WritePHREDFile\"><value>true</value></Parameter><Parameter name=\"SeqFileFormat\"><value>1</value></Parameter><Parameter name=\"ProcessedDataProfile\"><value>0.0</value></Parameter><Parameter name=\"NCallQvThreshold\"><value>0</value></Parameter></AnalysisSettings><AnalysisSettings version=\"1\" name=\"MobilitySettings\"><Parameter name=\"MobilityFileName\"><value>KB_3500_POP7_BDTv3.mob</value></Parameter><Parameter name=\"MobilityFileContents\"><value>QUJJRgBldGRpcgAAAAED/wAcAAAACAAAAdwAAACbAAAAAP////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////8WS0JfMzUwMF9QT1A3X0JEVHYzLmJjYy5iY2NDTU5UAAAAAQASAAEAAAABAAAAAQAAAAAAAAAAQ05BTQAAAAEAEgABAAAAFwAAABcAAACAAAAAAERZRV8AAAABAAQAAgAAAAEAAAACAAMAAAAAAABGV09fAAAAAQACAAEAAAAEAAAABEdBVEMAAAAAU0hGQwAAAAEABAACAAAAAQAAAAIAAAAAAAAAAFNIRkQAAAABAAQAAgAAAAEAAAACAAAAAAAAAABTSEZOAAAAAQAEAAIAAAABAAAAAgAAAAAAAAAAU0hGUwAAAAEABAACAAAAAQAAAAIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA==</value></Parameter></AnalysisSettings><AnalysisSettings version=\"1\" name=\"BasecallerParamsSettings\"><Parameter name=\"StartPoint\"><value>1439</value></Parameter><Parameter name=\"BaseOneLocation\"><value>1416</value></Parameter><Parameter name=\"AverageSpacing\"><value>12.135554</value></Parameter><Parameter name=\"StopPoint\"><value>13314</value></Parameter></AnalysisSettings><AnalysisSettings version=\"1\" name=\"EndBaseSettings\"><Parameter name=\"StopAtPCRStop\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"StopAfterNumNs\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"MaxNumNs\"><value>20</value></Parameter><Parameter name=\"StopAfterNumNsInXBases\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"NumNsPerXBaseInterval\"><value>5</value></Parameter><Parameter name=\"XBaseInterval\"><value>10</value></Parameter><Parameter name=\"StopAfterNumBases\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"MaxBasesToCall\"><value>800</value></Parameter></AnalysisSettings><AnalysisSettings version=\"1\" name=\"MixedBasesSettings\"><Parameter name=\"CallMixedBases\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"SecondaryPeakThreshold\"><value>25.0</value></Parameter></AnalysisSettings><AnalysisSettings version=\"1\" name=\"ClearRangeSettings\"><Parameter name=\"UseConfidenceRange\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"UseClearRangeThreshold\"><value>true</value></Parameter><Parameter name=\"UseIdentificationOfNcalls\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"UseReferenceTrimming\"><value>false</value></Parameter><Parameter name=\"FirstBase\"><value>20</value></Parameter><Parameter name=\"UseLastBase\"><value>true</value></Parameter><Parameter name=\"LastBase\"><value>550</value></Parameter><Parameter name=\"BasesToTrimFrom3PrimeEnd\"><value>20</value></Parameter><Parameter name=\"MaxLowQualityBases\"><value>4</value></Parameter><Parameter name=\"CvThreshold\"><value>20</value></Parameter><Parameter name=\"LowQualityWindow\"><value>20</value></Parameter><Parameter name=\"MaxAmbiguities\"><value>4</value></Parameter><Parameter name=\"AmbiguityWindow\"><value>20</value></Parameter><Parameter name=\"UseM13Masking\"><value>false</value></Parameter></AnalysisSettings><AnalysisSettings version=\"1\" name=\"BCPSettings\"><Parameter name=\"BCPFileName\"><value>KB.bcp</value></Parameter><Parameter name=\"BCPFileContents\"><value># 5Prime Basecaller Paramters</value></Parameter></AnalysisSettings></AnalysisProtocol></AnalysisProtocolContainer>A"
    
    $ARTN.1
    [1] 0
    
    $ASPF.1
    [1] 1
    
    $ASPt.1
    [1] 1439
    
    $ASPt.2
    [1] 1439
    
    $AVld.1
    [1] "false"
    
    $AmbT.1
       [1] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
      [25] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 25 26 26 26 26 26 26 26 26 25 26
      [49] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
      [73] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
      [97] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
     [121] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
     [145] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 25 25 25 25 25 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
     [169] 26 26 26 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 26
     [193] 26 26 26 26 26 26 26 25 25 26 26 26 26 25 25 25 25 26 26 26 26 25 26 26
     [217] 26 26 26 26 25 25 25 25 25 26 26 26 26 26 25 25 26 26 25 25 25 25 25 25
     [241] 25 25 25 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [265] 25 26 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 26 26 25 25 25 25 25 25
     [289] 25 25 26 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [313] 25 25 26 26 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [337] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [361] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [385] 25 25 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 26 26 26 25 25 25 25 25
     [409] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [433] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [457] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [481] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [505] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [529] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [553] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [577] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [601] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [625] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [649] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [673] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [697] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [721] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [745] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [769] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [793] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [817] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [841] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [865] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [889] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [913] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [937] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [961] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
     [985] 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
    [1009] 25 25 25 25 25 25 25 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25 25
    [1033] 26 25 25 25 25 25 25 26 26 26 25 25 25 25 25 25 26 26 25 25 25 25 26 26
    [1057] 25 25 26 26 25 25 26 26 26 26 26 26 26 25 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1081] 26 26 25 25 25 26 26 26 26 26 26 26 25 26 26 25 25 25 25 25 25 25 25 25
    [1105] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1129] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1153] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1177] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1201] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1225] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1249] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1273] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1297] 26 26 26 25 25 25 26 25 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1321] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1345] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1369] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1393] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1417] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1441] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    [1465] 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26 26
    
    $AsyC.1
    [1] "<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?> <assay name=\"SZBK_BDx\" version=\"v1.0.0\" userName=\"\" comments=\"\" created=\"1335262495762\" createUserName=\"\" modified=\"1335262491969\" modifyUserName=\"\" uuid=\"84a6793e-6e37-45a6-a06b-0c4216b33a7d\" securityID=\"\" immutable=\"false\" systemOwned=\"false\" locked=\"false\" validated=\"false\" checksum=\"0x23488DB92C6C221627254E3D811BEB16\" rgb=\"0;0;255\" auditActive=\"0\" applicationType=\"Sequencing\"><assay-parameter><instrument-protocol-contents><instrument-protocol-content parserID=\"com.apldbio.ce.mdc.da.instrumentprotocol.InstrumentProtocolDAO\" listingOrder=\"0\"><instrument-protocol name=\"BDxStdSeq50_POP7_6sec\" version=\"v1.0.0\" userName=\"\" comments=\"\" created=\"1335262428001\" createUserName=\"\" modified=\"1335262412126\" modifyUserName=\"\" uuid=\"523b36b0-52c9-466b-8db3-93896c708904\" securityID=\"\" immutable=\"false\" systemOwned=\"false\" locked=\"false\" validated=\"false\" checksum=\"\" rgb=\"0;0;0\" auditActive=\"0\" template=\"false\"><instrument-protocol-parameter><parameter name=\"applicationType\">Sequencing</parameter><parameter name=\"subApplicationType\"></parameter><parameter name=\"polymer\">POP7</parameter><parameter name=\"arrayLength\">50</parameter><parameter name=\"numCaps\">8</parameter><run-module parserID=\"com.apldbio.ce.mdc.da.runmodule.RunModuleDAO\"><runmodule name=\"BDxStdSeq50_POP7\" version=\"TestVersion 1\" userName=\"\" comments=\"\" created=\"1242425799441\" createUserName=\"\" modified=\"1242425799441\" modifyUserName=\"\" uuid=\"4694c718-279d-4912-bcb6-068b00afd951\" securityID=\"\" immutable=\"false\" systemOwned=\"false\" locked=\"false\" validated=\"false\" checksum=\"\" rgb=\"0;0;0\" auditActive=\"0\"><runModuleParameters><parameter name=\"RunModuleComment\">// BDxStdSeq50_POP7 module edited 12/22/08// Standard Sequencing module for Big Dye Exterminator -- 8 capillary////</parameter><parameter name=\"RunModuleClassification\">REGULAR</parameter><parameter name=\"RunModuleChemistry\"/><run-parameter name=\"DC_RunModule_Comment\">DC_RunModule_Comment;BDxStdSeq50_POP7 module edited 12/22/08;List.;STRING;nk;nk;Run Module Comment;false</run-parameter><run-parameter name=\"Oven_Temperature\">Oven_Temperature;60;Deg. C;INTEGER;18;65;Oven Temperature throughout the run;true</run-parameter><run-parameter name=\"Temperature_Tolerance\">Temperature_Tolerance;3;Deg. C;INTEGER;0;50;Tolerance of the temperature that the system will use during its wait for temperature state;false</run-parameter><run-parameter name=\"Oven_Wait_Time\">Oven_Wait_Time;1800;sec.;INTEGER;1;1800;Timeout for oven wait for temperature;false</run-parameter><run-parameter name=\"Array_Heater_Temperature\">Array_Heater_Temperature;50;Deg. C;FLOAT;30.0;50.0;Detection cell heater temperature setting;false</run-parameter><run-parameter name=\"Poly_Fill_Vol\">Poly_Fill_Vol;3000;steps;INTEGER;1000;4600;We recommend that you do not change this value unless advised otherwise by Applied Biosystems support personnel;true</run-parameter><run-parameter name=\"Cap_Fill_Vol\">Cap_Fill_Vol;1195;steps;INTEGER;1;4600;Number of steps to pump during capillary fill;false</run-parameter><run-parameter name=\"DC_Cap8_EPS_ARC_SELF\">DC_Cap8_EPS_ARC_SELF;4;uAmps;INTEGER;1;1000;Arc current self test for 8 cap array;false</run-parameter><run-parameter name=\"Max_Current\">Max_Current;425;uAmps;INTEGER;1;500;Power supply current limit;false</run-parameter><run-parameter name=\"Current_Stability\">Current_Stability;20.1;uAmps;FLOAT;0;1000;Max Current Variance for EP;true</run-parameter><run-parameter name=\"Voltage_Tolerance\">Voltage_Tolerance;0.6;kVolts;FLOAT;0.0;5.0;Power supply voltage tolerance;false</run-parameter><run-parameter name=\"PreRun_Voltage\">PreRun_Voltage;15;kVolts;FLOAT;0;18;Pre-Run Voltage;true</run-parameter><run-parameter name=\"Pre_Run_Time\">DC_PreRun_Time;180;sec.;INTEGER;1;1000;Length of Pre-Run;true</run-parameter><run-parameter name=\"Injection_Voltage\">Injection_Voltage;1.6;kVolts;FLOAT;1;15;Injection Voltage;true</run-parameter><run-parameter name=\"Injection_Time\">DC_Injection_Time;6;sec.;INTEGER;1;600;Injection Time;true</run-parameter><run-parameter name=\"Injection_Depth_Offset\">Injection_Depth_Offset;-450;steps;INTEGER;-500;500;Injection Depth Offset;false</run-parameter><run-parameter name=\"Voltage_Number_Of_Steps\">Voltage_Number_Of_Steps;40;nk;INTEGER;1;100;We recommend that you do not change this value unless advised otherwise by Applied Biosystems support personnel;true</run-parameter><run-parameter name=\"Voltage_Step_Interval\">Voltage_Step_Interval;15;sec;INTEGER;1;60;We recommend that you do not change this value unless advised otherwise by Applied Biosystems support personnel;true</run-parameter><run-parameter name=\"Voltage_Ramp_Wait\">Voltage_Ramp_Wait;600;sec;INTEGER;1;1000;We recommend that you do not change this value unless advised otherwise by Applied Biosystems support personnel;false</run-parameter><run-parameter name=\"Data_Delay_Time\">DC_Data_Delay;480;sec.;INTEGER;1;3600;Time delay before beginning data collection;true</run-parameter><run-parameter name=\"Run_Voltage\">Run_Voltage;8.5;kVolts;FLOAT;0;19.5;Separation (run) Voltage.;true</run-parameter><run-parameter name=\"Run_Time\">DC_Run_Time;5760;sec.;INTEGER;300;14000;Separation (run) Time;true</run-parameter><run-parameter name=\"First_ReadOut_Time\">First_ReadOut_Time;180;msec.;INTEGER;100;5000;Sampling rate in milliseconds coming from the camera;false</run-parameter><run-parameter name=\"Second_ReadOut_Time\">Second_ReadOut_Time;180;msec.;INTEGER;100;5000;Sampling rate in milliseconds coming from the camera;false</run-parameter><run-parameter name=\"Exposure_Time\">Exposure_Time;0;msec.;INTEGER;0;5000;CCD exposure time = integration time in milliseconds;false</run-parameter><run-parameter name=\"DC_RS_Plate_Type\">DC_RS_Plate_Type;$DC_RS_Plate_Type;List.;STRING;nk;nk;Plate type indicator;false</run-parameter><run-parameter name=\"DC_RS_CSData\">DC_RS_CSData;$DC_RS_CSData;List;STRING;nk;nk;Capillary mapping;false</run-parameter><run-parameter name=\"DC_RS_Binning_Pattern\">DC_RS_Binning_Pattern;;pixels;STRING;;;spectral binning pattern;false</run-parameter><run-parameter name=\"DC_Scale_Divisor\">DC_Scale_Divisor;2.0;;FLOAT;;;scale divisor;false</run-parameter><run-parameter name=\"DC_Down_Sample\">DC_Down_Sample;2;;INTEGER;;;number of frames to average;false</run-parameter><run-parameter name=\"DC_Laser_Power_Setting\">DC_Laser_Power_Setting;13.70;mWatts;FLOAT;;;laser power setting;false</run-parameter><parameter name=\"RunModuleCommandText\">////SYSTem:MESSage \"$DC_RunModule_Comment\"////////Turning Laser On//SYSTem:MESSage \"Turning Laser On.\"LAS:POW:SETT $DC_Laser_Power_SettingLAS:POW:TOL 1.0LAS On//////Turning Zohana On//SYSTem:MESSage \"Turning Detection Heater On.\"DETH:TEMP:TOL 3.0DETH:TEMP:SETT $Array_Heater_TemperatureDETH On//////Turning Oven On//SYSTem:MESSage \"Setting Oven Temperature.\"OVEN:TEMP:TOL $Temperature_ToleranceOVEN:TEMP:SETT $Oven_TemperatureOVEN On//////Initializing Autosampler//SYSTem:MESSage \"Initializing Autosampler.\"STR Initialize////Filling Polymer Pump//SYSTem:MESSage \"Loading Waste Tray.\"STR:ROB:MOV:LOAD WasteFLU:POLY:PRES Up 0.34 50FLU:POLY:PRES Down 0.21 200SYSTem:MESSage \"Filling Polymer Pump\"FLU:POLY:FILL $Poly_Fill_Vol////Waiting for Oven to Stabilize at Run Temperature//SYSTem:MESSage \"Waiting for Oven to Stabilize at Run Temperature\"OVEN:SYNC $Oven_Wait_Time////Waiting for Detection Heater to Stabilize at Run Temperature//SYSTem:MESSage \"Waiting for Detection Heater to Stabilize at Run Temperature\"DETH:SYNC 1800////Waiting for Laser to Stabilize at Power Setting//SYSTem:MESSage \"Waiting for Laser to Stabilize at Power Setting\"LAS:SYNC 600////Filling Array//SYSTem:MESSage \"Filling Array with Polymer.\"FLU:CAP:FILL:THRE 1000FLU:CAP:FILL $Cap_Fill_Vol////POP Injection//SYSTem:MESSage \"POP Injection.\"STR:ROB:ZOFF $Injection_Depth_OffsetSTR:CSO $DC_RS_CSDataSTR:ROB:MOV:LOAD $DC_RS_Plate_TypeSYST:WAIT 5FLU:CAP:FILL:THRE 1000FLU:CAP:FILL 560SYST:WAIT 5STR:ROB:ZOFF 0////Rinsing Capillaries//SYSTem:MESSage \"Rinsing Capillary Tips.\"STR:ROB:MOV:LOAD WaterSYST:WAIT 5//SYSTem:MESSage \"Loading Buffer Tray.\"STR:ROB:MOV:LOAD BufferSYST:WAIT 3////Bubble Check//SYSTem:MESSage \"Testing for Normal Current.\"EPS:CURR:LIM $Max_CurrentEPS:CURR:ARC:THRE $Current_StabilityEPS:VOLT:SETT 2.0EPS OnSYST:WAIT 2EPS:CURR:ARC:SELF $DC_Cap8_EPS_ARC_SELFEPS Off////Pre Run//SYSTem:MESSage \"PreRun\"EPS:VOLT:TOL $Voltage_ToleranceEPS:VOLT:SETT $PreRun_VoltageEPS OnEPS:SYNC 10SYST:WAIT $DC_PreRun_TimeEPS OffSYST:WAIT 3//////Rinse Capillaries//SYSTem:MESSage \"Rinsing Capillary Tips.\"STR:ROB:MOV:LOAD WaterSYST:WAIT 3//// Sample injection//SYSTem:MESSage \"Sample Injection.\"STR:ROB:ZOFF $Injection_Depth_OffsetSTR:CSO $DC_RS_CSDataSTR:ROB:MOV:LOAD $DC_RS_Plate_TypeSYST:WAIT 15EPS:VOLT:SETT $Injection_VoltageEPS OnSYST:WAIT $DC_Injection_TimeEPS OffEPS:VOLT:SETT 0.0SYST:WAIT 1STR:ROB:ZOFF 0////Rinsing Capillaries//SYSTem:MESSage \"Rinsing Capillary Tips.\"STR:ROB:MOV:LOAD WaterSYST:WAIT 3////Starting Electrophoresis//SYSTem:MESSage \"Loading Buffer Tray.\"STR:ROB:MOV:LOAD BufferSYST:WAIT 3SYSTem:MESSage \"Ramping Cycle.\"EPS:VOLT:TOL $Voltage_ToleranceEPS:VOLT:SQRR $Run_Voltage $Voltage_Number_Of_Steps $Voltage_Step_IntervalEPS OnSYST:WAIT $Voltage_Ramp_WaitEPS:SYNC 10////Data Delay//SYSTem:MESSage \"Waiting for Data.\"SYST:WAIT $DC_Data_Delay////CCD beginning data read//CAM:SHUT AutoDAT:SRAT $First_ReadOut_Time $Second_ReadOut_TimeDAT:MODe BinningSYSTem:MESSage \"Starting Data Collection.\"DAT:COLL StartSYST:WAIT $DC_Run_TimeSYSTem:MESSage \"Stop Data Collection.\"DAT:COLL StopEPS OffEPS:VOLT:SETT 0.0SYST:WAIT 1//LAS Off//DETH Off//OVEN Off//////End Of Module</parameter></runModuleParameters></runmodule></run-module><dye-set parserID=\"com.apldbio.ce.mdc.da.dyeset.DyeSetDAO\"><dyeset name=\"Z\" version=\"Version 1\" userName=\"ABI\" comments=\"\" created=\"1197405322760\" createUserName=\"ABI\" modified=\"1197405322760\" modifyUserName=\"ABI\" uuid=\"186efe74-40fd-4322-8ba0-161ae8d3337e\" securityID=\"\" immutable=\"true\" systemOwned=\"true\" locked=\"true\" validated=\"false\" checksum=\"0xD17AE4840E34B762B74653D40169D998\" rgb=\"0;0;0\" auditActive=\"0\" template=\"false\"><dyeSetParameters><parameter name=\"DyeSetNumDyes\">4</parameter><parameter name=\"Binning\">[0,1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12,13,14,15,16,17,18,19,20;0,0,12,24,36,48,60,72,84,96,108,120,132,144,156,168,180,192,204,216,228;0,11,23,35,47,59,71,83,95,107,119,131,143,155,167,179,191,203,215,227,239]</parameter><parameter name=\"WavelengthsCalibrated\">[100.0,200.0,300.0,400.0]</parameter><parameter name=\"WavelengthsReduced\">[100.0,200.0,300.0,400.0]</parameter><parameter name=\"SpatialBin\">3</parameter><parameter name=\"Originator\">AppliedBiosystems</parameter><parameter name=\"ConditionNumberMin\">1.0</parameter><parameter name=\"ConditionNumberMax\">5.5</parameter><parameter name=\"QValueMin\">0.95</parameter><parameter name=\"QValueMax\">0.99</parameter><parameter name=\"Notes\">Applied Biosystems</parameter><parameter name=\"Dyes\">[Dye1;540;1, Dye2;568;2, Dye3;595;3, Dye4;615;4]</parameter><parameter name=\"Polymers\">[POP4, POP6, POP7]</parameter><parameter name=\"ArrayLengths\">[36, 50]</parameter><parameter name=\"Chemistries\">[matrixStandard, sequenceStandard]</parameter></dyeSetParameters></dyeset></dye-set></instrument-protocol-parameter></instrument-protocol></instrument-protocol-content></instrument-protocol-contents><primary-analysis-protocol parserID=\"com.apldbio.ce.pa.sequencing.da.BasecallProtocolDAO\"><basecall-protocol name=\"BDTv3.1_PA_Protocol-POP7\" version=\"KB 1.4.1\" userName=\"Administrator\" comments=\"\" created=\"1232386116212\" createUserName=\"Administrator\" modified=\"1232386140355\" modifyUserName=\"Administrator\" uuid=\"1438125e-90c6-4092-bfdb-df68d4b5b01d\" securityID=\"\" immutable=\"true\" systemOwned=\"true\" locked=\"true\" validated=\"false\" checksum=\"0xDDB2367BCFB85CA4A024F2BE5E99369C\" rgb=\"0;0;0\" auditActive=\"1\"><basecallParameter><analysisSettings><parameterMap><parameter name=\"NumNsPerXBaseInterval\">5</parameter><parameter name=\"SecondaryPeakThreshold\">25.0</parameter><parameter name=\"MobilityFileName\">KB_3500_POP7_BDTv3.mob</parameter><parameter name=\"BCPFileName\">KB.bcp</parameter><parameter name=\"StopAfterNumNsInXBases\">false</parameter><parameter name=\"NCallQvThreshold\">0</parameter><parameter name=\"StartPoint\">0</parameter><parameter name=\"StopAfterNumBases\">false</parameter><parameter name=\"OverwriteSampleMobFile\">true</parameter><parameter name=\"StopAfterNumNs\">false</parameter><parameter name=\"StopAtPCRStop\">true</parameter><parameter name=\"MaxNumNs\">20</parameter><parameter name=\"AssignNBase\">false</parameter><parameter name=\"XBaseInterval\">10</parameter><parameter name=\"StopPoint\">0</parameter><parameter name=\"BaseOneLocation\">0</parameter><parameter name=\"ProcessedDataProfile\">0.0</parameter><parameter name=\"MaxBasesToCall\">800</parameter><parameter name=\"CallMixedBases\">true</parameter><parameter name=\"AverageSpacing\">0.0</parameter></parameterMap></analysisSettings></basecallParameter><basecallFlagSetting><flagSettings><settingMap><setting name=\"TraceScore\">30,15</setting><setting name=\"ContiguousReadLength\">300,100</setting><setting name=\"QV20+\">300, 100</setting><setting name=\"PupScore\">8,4</setting></settingMap></flagSettings></basecallFlagSetting><trimParameter><analysisSettings><parameterMap><parameter name=\"MaxAmbiguities3PrimeEnd\">3</parameter><parameter name=\"UseClearRangeThreshold\">true</parameter><parameter name=\"UseLastBase\">true</parameter><parameter name=\"MaxLowQualityBases3PrimeEnd\">4</parameter><parameter name=\"UseIdentificationOfNcalls5PrimeEnd\">true</parameter><parameter name=\"UseFirstBase\">true</parameter><parameter name=\"UseClearRangeThreshold5PrimeEnd\">true</parameter><parameter name=\"AmbiguityWindow5PrimeEnd\">20</parameter><parameter name=\"LastBase\">550</parameter><parameter name=\"MaxAmbiguities5PrimeEnd\">3</parameter><parameter name=\"UseClearRangeThreshold3PrimeEnd\">true</parameter><parameter name=\"LowQualityWindow5PrimeEnd\">20</parameter><parameter name=\"UseIdentificationOfNcalls\">false</parameter><parameter name=\"LowQualityWindow3PrimeEnd\">20</parameter><parameter name=\"FirstBase\">20</parameter><parameter name=\"CvThreshold5PrimeEnd\">20</parameter><parameter name=\"CvThreshold3PrimeEnd\">20</parameter><parameter name=\"UseConfidenceRange\">false</parameter><parameter name=\"UseIdentificationOfNcalls3PrimeEnd\">true</parameter><parameter name=\"MaxLowQualityBases5PrimeEnd\">4</parameter><parameter name=\"BasesToTrimFrom3PrimeEnd\">30</parameter><parameter name=\"AmbiguityWindow3PrimeEnd\">20</parameter></parameterMap></analysisSettings></trimParameter></basecall-protocol></primary-analysis-protocol></assay-parameter></assay>S"
    
    $AsyN.1
    [1] "SZBK_BDx"
    
    $AsyV.1
    [1] "v1.0.0"
    
    $B1Pt.1
    [1] 1416
    
    $B1Pt.2
    [1] 1416
    
    $BCTS.1
    [1] "2017-02-28 09:11:20 +01:00"
    
    $BcRn.1
    [1] 0
    
    $BcRs.1
    [1] ""
    
    $BcRs.2
    [1] ""
    
    $CAED.1
    [1] "2016-06-10 14:00:00.0"
    
    $CAID.1
    [1] "2016-09-01 15:54:00.0"
    
    $CALt.1
    [1] "64"
    
    $CARn.1
    [1] 499
    
    $CASN.1
    [1] "L515E6409"
    
    $CBED.1
    [1] "2017-09-02 14:00:00.0"
    
    $CBID.1
    [1] "2017-02-03 05:30:00.0"
    
    $CBLt.1
    [1] "1611400"
    
    $CBRn.1
    [1] 25
    
    $CBTp.1
    [1] "CBC"
    
    $CRLn.1
    [1] 907
    
    $CRLn.2
    [1] "pass"
    
    $CTNM.1
    [1] "20170227_1"
    
    $CTOw.1
    [1] "boka_farkas_zenke"
    
    $CTTL.1
    [1] "Comment:"
    
    $CkSm.1
    [1] "XszEgZm0cKvyfhpDqrZR0Q=="
    
    $CpEP.1
    [1] ""
    
    $DATA.1
        [1]  -1   0   0  -3  -7  -1  -2  -1   1  -4   0  -1  -3  -6  -2   0  -3  -7
       [19]  -4  -1  -7  -7  -5  -6  -1 -10  -2  -5  -7  -6  -6 -10  -3  -4  -5  -5
       [37]  -5  -7  -7  -5  -2  -4 -10  -3  -6  -6  -6  -4  -3  -4 -11  -5  -3  -9
       [55] -11  -4 -12  -9  -8  -8  -6  -6  -6  -4  -6  -9  -4  -8  -6  -2  -4  -8
       [73]  -8 -11  -8  -8  -2  -7  -5  -8  -6  -4 -11  -4  -8  -9  -3  -8  -7 -11
       [91]  -8  -9  -9 -14  -9  -9  -8 -13 -13  -7  -9  -6 -16  -6 -15  -5 -13  -6
      [109]  -9 -12 -11 -10  -6 -10 -13 -12 -12  -9 -12  -8 -10  -8  -4 -11  -9 -11
      [127]  -9 -11 -13  -9 -11 -11 -11 -13 -13 -10 -15 -11 -12 -16 -10  -9 -11 -13
      [145] -11 -14 -12  -9 -10 -14  -8  -8 -19 -14 -13 -16 -11 -13 -15 -14  -9 -12
      [163] -12 -10 -18  -9 -11 -10 -11 -11  -7 -13 -17 -19  -8 -15 -13 -12 -10 -13
      [181]  -9 -12 -11 -12 -13 -14 -11 -13 -14 -13 -13 -13 -17 -11 -12 -16 -12 -10
      [199] -14 -13 -14 -15 -13 -16 -14 -14 -16  -9 -10 -10 -15  -9 -10 -18 -13 -15
      [217] -15 -17 -11 -13 -13 -13 -10 -14 -14 -12 -10 -13 -13 -12 -15 -14 -12 -20
      [235] -19 -17 -17 -13 -15 -15 -17 -14 -15 -15 -13 -12 -16 -14 -16 -16 -16 -14
      [253] -12 -17 -14 -18 -19 -12 -16 -16 -12 -18 -11 -14 -12 -13 -15 -12 -18 -15
      [271] -13 -11 -17 -13 -19 -15 -20 -15 -11 -19 -15 -14 -18 -12 -20 -12 -18 -16
      [289] -18 -18 -15 -14 -16 -17 -16 -14 -22 -20 -18 -16 -12 -15 -20 -17 -16 -18
      [307] -21 -17 -15 -16 -22 -15 -20 -21 -20 -21 -16 -23 -13 -15 -20 -19 -16 -16
      [325] -19 -19 -21 -17 -22 -18 -20 -19 -22 -19 -12 -15 -17 -17 -19 -19 -17 -18
      [343] -20 -19 -21 -18 -21 -18 -18 -21 -16 -19 -23 -18 -19 -13 -21 -16 -16 -19
      [361] -20 -21 -20 -16 -20 -21 -20 -20 -21 -19 -19 -22 -19 -20 -19 -20 -21 -21
      [379] -18 -21 -22 -21 -21 -22 -22 -17 -21 -24 -17 -17 -23 -17 -20 -15 -18 -22
      [397] -19 -21 -16 -21 -15 -18 -23 -23 -25 -24 -20 -20 -19 -24 -23 -16 -21 -19
      [415] -20 -17 -22 -17 -17 -19 -20 -21 -17 -22 -21 -23 -22 -25 -23 -22 -17 -19
      [433] -22 -21 -22 -23 -19 -18 -22 -23 -24 -21 -24 -25 -21 -27 -18 -20 -23 -18
      [451] -23 -24 -22 -18 -20 -19 -22 -23 -21 -21 -24 -20 -21 -22 -22 -19 -24 -22
      [469] -22 -19 -22 -17 -18 -24 -28 -21 -18 -26 -23 -20 -23 -21 -20 -17 -20 -19
      [487] -24 -23 -22 -22 -26 -21 -25 -23 -23 -21 -19 -20 -25 -25 -22 -22 -29 -26
      [505] -27 -20 -25 -25 -24 -26 -23 -26 -27 -22 -26 -21 -25 -22 -26 -20 -24 -21
      [523] -22 -21 -29 -24 -23 -27 -20 -23 -23 -22 -20 -25 -23 -27 -25 -27 -23 -24
      [541] -22 -22 -27 -25 -23 -21 -26 -27 -23 -23 -22 -21 -26 -23 -24 -24 -16 -25
      [559] -27 -21 -23 -22 -26 -20 -21 -24 -28 -29 -25 -24 -26 -27 -25 -26 -25 -27
      [577] -26 -26 -20 -24 -22 -22 -24 -25 -20 -23 -22 -27 -29 -22 -24 -24 -26 -27
      [595] -30 -27 -27 -29 -28 -29 -25 -23 -22 -30 -25 -28 -19 -27 -23 -29 -22 -30
      [613] -24 -30 -24 -27 -27 -21 -27 -23 -29 -25 -29 -24 -23 -27 -24 -29 -22 -25
      [631] -24 -25 -27 -19 -25 -26 -27 -21 -27 -29 -25 -29 -24 -27 -22 -29 -23 -21
      [649] -25 -31 -30 -26 -24 -26 -27 -29 -21 -29 -29 -26 -29 -23 -28 -31 -23 -28
      [667] -28 -30 -28 -26 -23 -30 -26 -26 -30 -25 -31 -28 -26 -26 -27 -25 -30 -29
      [685] -29 -29 -27 -26 -32 -27 -26 -26 -27 -29 -26 -26 -27 -26 -26 -25 -27 -28
      [703] -26 -28 -28 -24 -27 -26 -33 -33 -26 -26 -28 -26 -29 -24 -28 -27 -27 -25
      [721] -29 -30 -27 -30 -25 -26 -27 -30 -30 -30 -33 -32 -27 -27 -28 -30 -29 -27
      [739] -30 -22 -27 -26 -29 -31 -26 -28 -27 -30 -30 -29 -30 -29 -32 -30 -26 -28
      [757] -27 -24 -29 -27 -25 -31 -28 -33 -29 -28 -25 -29 -31 -31 -30 -31 -29 -27
      [775] -31 -31 -27 -29 -25 -29 -29 -27 -26 -30 -32 -29 -26 -30 -30 -31 -33 -32
      [793] -27 -32 -32 -29 -28 -25 -32 -29 -27 -29 -29 -28 -28 -28 -33 -26 -26 -28
      [811] -31 -26 -30 -25 -30 -34 -27 -33 -25 -27 -31 -29 -28 -32 -33 -30 -27 -30
      [829] -26 -27 -27 -32 -31 -26 -28 -32 -36 -29 -33 -29 -29 -30 -29 -35 -30 -26
      [847] -29 -31 -29 -34 -26 -30 -28 -28 -31 -30 -30 -29 -29 -31 -31 -27 -30 -29
      [865] -27 -29 -28 -34 -30 -32 -26 -27 -29 -29 -25 -28 -27 -31 -31 -35 -31 -29
      [883] -34 -30 -30 -29 -35 -29 -25 -33 -34 -35 -28 -31 -28 -27 -32 -37 -33 -32
      [901] -29 -28 -29 -34 -28 -25 -30 -31 -31 -35 -26 -32 -25 -34 -31 -30 -32 -32
      [919] -31 -29 -32 -28 -29 -32 -33 -30 -35 -33 -33 -31 -31 -32 -31 -33 -34 -28
      [937] -32 -26 -34 -27 -29 -32 -24 -38 -28 -32 -30 -29 -35 -32 -32 -36 -33 -34
      [955] -27 -29 -33 -36 -35 -31 -37 -38 -31 -31 -29 -34 -28 -29 -33 -33 -32 -30
      [973] -32 -32 -28 -32 -31 -33 -32 -35 -33 -33 -31 -32 -31 -29 -30 -29 -30 -35
      [991] -30 -29 -35 -33 -30 -34 -33 -33 -35 -32 -33 -34 -36 -31 -32 -28 -31 -26
     [1009] -30 -30 -33 -34 -33 -26 -29 -29 -33 -28 -32 -31 -33 -33 -31 -27 -34 -33
     [1027] -35 -37 -41 -32 -28 -37 -32 -30 -39 -33 -28 -34 -36 -31 -31 -35 -34 -38
     [1045] -34 -35 -32 -32 -30 -30 -34 -37 -35 -36 -33 -31 -33 -32 -32 -32 -29 -30
     [1063] -34 -28 -33 -33 -33 -34 -32 -33 -29 -30 -33 -27 -30 -39 -36 -35 -33 -32
     [1081] -31 -35 -35 -32 -32 -34 -37 -37 -36 -30 -32 -27 -36 -31 -36 -32 -27 -30
     [1099] -33 -33 -36 -33 -30 -35 -30 -31 -33 -36 -33 -32 -35 -41 -36 -35 -31 -30
     [1117] -38 -35 -32 -36 -36 -37 -32 -37 -34 -35 -36 -34 -33 -32 -38 -37 -34 -33
     [1135] -34 -29 -36 -34 -35 -34 -34 -29 -27 -34 -33 -33 -32 -31 -34 -32 -32 -37
     [1153] -34 -28 -34 -32 -31 -34 -31 -31 -35 -37 -36 -31 -34 -35 -31 -38 -28 -34
     [1171] -34 -38 -37 -33 -35 -40 -35 -35 -32 -33 -36 -35 -39 -37 -38 -36 -33 -37
     [1189] -35 -31 -37 -32 -37 -33 -36 -33 -33 -38 -35 -30 -28 -34 -32 -34 -36 -36
     [1207] -32 -33 -39 -29 -33 -41 -35 -33 -34 -37 -36 -36 -37 -40 -34 -33 -34 -36
     [1225] -29 -38 -34 -36 -34 -37 -35 -38 -34 -33 -35 -34 -32 -31 -36 -33 -33 -34
     [1243] -38 -41 -34 -35 -35 -32 -35 -36 -33 -34 -29 -33 -33 -30 -34 -35 -33 -35
     [1261] -36 -35 -34 -38 -36 -34 -29 -37 -36 -31 -35 -39 -34 -31 -37 -31 -32 -34
     [1279] -35 -38 -34 -33 -31 -33 -32 -35 -32 -33 -33 -32 -33 -34 -36 -31 -32 -34
     [1297] -32 -31 -29 -35 -31 -36 -37 -30 -33 -37 -32 -38 -28 -35 -35 -32 -32 -36
     [1315] -34 -33 -37 -35 -31 -31 -29 -30 -35 -35 -30 -31 -36 -36 -32 -35 -36 -33
     [1333] -34 -31 -35 -33 -36 -37 -33 -30 -35 -31 -31 -32 -32 -37 -39 -35 -32 -37
     [1351] -34 -37 -34 -28 -34 -31 -33 -32 -39 -35 -31 -32 -33 -34 -34 -38 -38 -31
     [1369] -34 -31 -34 -31 -34 -33 -36 -36 -37 -35 -37 -38 -34 -31 -36 -37 -38 -32
     [1387] -38 -32 -33 -32 -31 -29 -30 -27 -25 -23 -21 -23 -28 -23 -19 -27 -23 -22
     [1405] -26 -21 -28 -23 -27 -30 -23 -29 -25 -30 -30 -30 -33 -32 -34 -31 -33 -31
     [1423] -31 -38 -33 -35 -36 -30 -38 -35 -36 -35 -36 -36 -32 -31 -34 -37 -31 -32
     [1441] -32 -36 -36 -31 -31 -30 -28 -33 -27 -29 -30 -34 -33 -32 -31 -39 -34 -30
     [1459] -28 -33 -29 -31 -29 -33 -32 -32 -32 -32 -31 -26 -27 -19 -21 -15 -16  -7
     [1477]  -2  -4  -1   2  -3  -8 -10 -14 -19 -24 -20 -35 -29 -27 -32 -33 -33 -34
     [1495] -37 -31 -32 -33 -30 -31 -34 -34 -33 -37 -32 -31 -30 -26 -37 -34 -35 -26
     [1513] -29 -27 -32 -30 -34 -26 -30 -28 -32 -29 -24 -24 -23 -21  -9   0  12  23
     [1531]  44  67  72  90  89  90  84  65  50  25  20   0  -4 -18 -17 -25 -19 -21
     [1549] -13  -7  -2   4   9  17  16  20  20  17   3   0 -11 -16 -19 -26 -26 -31
     [1567] -27 -35 -36 -31 -41 -32 -36 -32 -32 -32 -34 -36 -33 -30 -37 -40 -33 -32
     [1585] -35 -30 -34 -33 -37 -35 -34 -35 -30 -30 -32 -33 -33 -30 -33 -30 -33 -31
     [1603] -34 -35 -33 -31 -26 -25 -27 -15 -14  -3  10  34  60  86 116 134 162 162
     [1621] 161 128 102  75  45  16  -1 -12 -19 -20 -24 -28 -29 -27 -31 -32 -34 -35
     [1639] -36 -37 -33 -29 -33 -37 -34 -31 -32 -31 -37 -31 -37 -31 -34 -28 -32 -32
     [1657] -31 -35 -34 -41 -36 -35 -31 -33 -33 -35 -32 -35 -36 -39 -33 -33 -34 -37
     [1675] -37 -34 -35 -36 -36 -35 -32 -31 -30 -33 -25 -30 -29 -17 -13  -7  -5   0
     [1693]   8   4   0  -3  -8 -18 -26 -25 -28 -33 -35 -32 -32 -35 -36 -34 -35 -32
     [1711] -32 -35 -33 -29 -36 -36 -39 -35 -33 -39 -38 -32 -32 -31 -33 -30 -30 -37
     [1729] -33 -32 -31 -30 -37 -29 -33 -31 -28 -26 -25 -23 -25 -16 -11   1  10  21
     [1747]  36  45  35  31  28  10  -1 -13 -19 -19 -25 -26 -25 -26 -22 -16 -15  -9
     [1765]   6  21  36  45  50  54  48  30  20   7  -8 -15 -21 -27 -28 -33 -31 -33
     [1783] -33 -31 -32 -30 -32 -32 -35 -33 -32 -30 -34 -29 -34 -28 -32 -29 -29 -28
     [1801] -25 -27 -14  -8  -2  19  43  73 115 138 181 206 184 175 154 106  63  34
     [1819]   7  -9 -20 -22 -28 -27 -34 -36 -30 -35 -30 -34 -31 -31 -34 -33 -36 -37
     [1837] -35 -34 -34 -36 -32 -30 -32 -36 -29 -31 -34 -27 -31 -30 -31 -33 -36 -33
     [1855] -32 -34 -35 -31 -29 -34 -31 -35 -36 -33 -30 -41 -29 -37 -40 -37 -30 -33
     [1873] -28 -29 -31 -37 -34 -28 -29 -29 -33 -33 -34 -27 -30 -25 -27 -25 -27 -22
     [1891] -18 -10   4  22  54  89 133 161 187 185 170 139 111  76  43  18  -4 -14
     [1909] -22 -24 -28 -30 -31 -24 -24 -25 -26 -25 -28 -25 -25 -26 -32 -25 -28 -26
     [1927] -21 -14   0   6  20  42  50  58  56  40  32  17   3  -9 -12 -19 -20 -28
     [1945] -18 -23 -21 -13  -7  14  42  69 101 129 144 144 116 106  69  36  11   0
     [1963] -12 -16 -18 -22 -20 -18 -13 -10   4  21  57  89 140 170 204 213 196 163
     [1981] 130  85  51  21  -2 -18 -21 -25 -24 -23 -29 -29 -27 -28 -23 -29 -28 -29
     [1999] -32 -30 -36 -34 -32 -34 -33 -28 -31 -35 -32 -29 -30 -30 -35 -31 -34 -39
     [2017] -37 -35 -33 -34 -41 -38 -41 -37 -38 -39 -39 -35 -35 -37 -39 -34 -39 -33
     [2035] -33 -37 -38 -33 -35 -37 -32 -33 -30 -32 -37 -33 -34 -35 -38 -38 -40 -37
     [2053] -34 -34 -32 -35 -33 -36 -35 -39 -33 -35 -37 -33 -37 -38 -33 -34 -36 -36
     [2071] -37 -35 -36 -31 -34 -33 -32 -30 -36 -38 -31 -35 -36 -30 -33 -35 -39 -37
     [2089] -34 -39 -35 -36 -36 -33 -31 -38 -34 -35 -30 -30 -31 -33 -35 -36 -33 -31
     [2107] -33 -26 -28 -29 -22 -20 -19 -13   0  23  45  66  96 120 119  93  81  51
     [2125]  18   0 -14 -19 -23 -27 -25 -29 -27 -29 -28 -33 -31 -30 -33 -36 -30 -29
     [2143] -32 -30 -29 -32 -28 -32 -29 -24 -26 -26 -27 -29 -23 -25 -23 -19 -19  -4
     [2161]  15  41  74  92 112 114 109  92  65  37  19  22  24  40  62  80 100 105
     [2179]  95  81  57  40  16   0 -14 -17 -20 -30 -29 -31 -30 -33 -30 -31 -29 -32
     [2197] -34 -33 -26 -31 -30 -33 -32 -27 -24 -27 -25 -28 -23 -17 -18  -3  22  36
     [2215]  81 107 125 135 140 116 101  80  66  63  73 106 150 174 181 179 151 123
     [2233]  75  40  15  -9 -16 -19 -28 -26 -33 -30 -29 -30 -27 -33 -33 -34 -37 -35
     [2251] -39 -36 -34 -36 -34 -34 -35 -36 -37 -38 -37 -41 -36 -38 -35 -36 -38 -37
     [2269] -35 -35 -40 -39 -37 -39 -38 -40 -38 -39 -38 -34 -35 -37 -38 -34 -37 -36
     [2287] -35 -34 -40 -39 -37 -36 -36 -35 -36 -42 -31 -38 -32 -41 -37 -33 -35 -39
     [2305] -34 -35 -38 -40 -43 -40 -35 -38 -38 -41 -40 -43 -35 -37 -37 -32 -34 -34
     [2323] -38 -34 -37 -35 -36 -35 -37 -35 -38 -34 -32 -32 -33 -36 -32 -34 -32 -28
     [2341] -30 -29 -32 -35 -32 -36 -31 -29 -30 -29 -30 -33 -27 -30 -29 -34 -31 -26
     [2359] -27 -30 -29 -32 -29 -26 -23 -21 -13   2  18  45  65  89  95  84  73  52
     [2377]  26  13  -7 -17 -26 -29 -30 -35 -28 -35 -29 -34 -29 -33 -26 -34 -31 -31
     [2395] -34 -34 -31 -27 -32 -32 -29 -33 -28 -34 -31 -30 -36 -33 -34 -32 -31 -28
     [2413] -24 -34 -26 -29 -30 -29 -25 -25 -15   4  15  60  76 102 108 106  95  64
     [2431]  38  25  16  26  47  81 123 166 181 201 182 142  96  64  42  38  60  75
     [2449] 108 132 150 126 117  78  48  18   1 -21 -25 -29 -23 -30 -34 -32 -31 -37
     [2467] -31 -36 -35 -34 -35 -31 -36 -39 -32 -31 -41 -40 -38 -37 -41 -33 -30 -34
     [2485] -32 -34 -37 -37 -35 -36 -38 -34 -33 -33 -29 -29 -34 -31 -33 -34 -33 -37
     [2503] -37 -35 -29 -33 -27 -29 -35 -32 -31 -32 -35 -31 -34 -37 -30 -32 -29 -27
     [2521] -32 -31 -29 -32 -33 -37 -33 -31 -36 -32 -35 -26 -31 -27 -29 -26 -31 -34
     [2539] -31 -32 -34 -27 -32 -29 -21 -27 -30 -23 -29 -29 -29 -32 -33 -32 -31 -17
     [2557] -18 -14 -15 -17 -16 -16  -9   5  37  76 132 189 256 277 304 264 214 154
     [2575]  96  40  14  -6 -13 -16 -15 -16 -17 -10 -12  -9   0   8  41  80 129 176
     [2593] 206 215 211 174 122  85  45  22   7  27  50  83 114 132 149 131 101  79
     [2611]  51  28  30  34  53  72 115 126 138 122 103  77  43  30  26  45  76 122
     [2629] 150 167 178 166 142  97  60  42  32  41  62  98 130 146 135 122  86  49
     [2647]  23   5  -7 -16 -23 -26 -26 -27 -28 -23 -27 -31 -32 -35 -39 -33 -33 -37
     [2665] -32 -35 -33 -36 -35 -32 -34 -37 -39 -32 -30 -33 -30 -35 -39 -33 -34 -37
     [2683] -34 -36 -30 -34 -34 -36 -35 -37 -35 -34 -38 -35 -33 -33 -34 -30 -29 -31
     [2701] -32 -32 -34 -34 -33 -36 -33 -29 -33 -30 -30 -25 -31 -33 -33 -36 -37 -27
     [2719] -31 -32 -40 -33 -38 -36 -34 -36 -38 -37 -36 -37 -37 -35 -37 -36 -34 -33
     [2737] -35 -33 -33 -35 -35 -35 -32 -36 -33 -35 -35 -35 -36 -35 -34 -37 -34 -36
     [2755] -35 -36 -31 -37 -32 -33 -29 -33 -32 -32 -35 -32 -35 -36 -37 -32 -33 -30
     [2773] -23 -21 -24 -29 -23 -19  -3  20  56  98 172 248 271 290 262 208 149  95
     [2791]  48  12 -11 -19 -26 -29 -33 -33 -28 -24 -36 -34 -33 -38 -32 -35 -30 -34
     [2809] -32 -35 -32 -35 -36 -29 -34 -34 -36 -37 -36 -33 -36 -42 -41 -41 -35 -36
     [2827] -36 -38 -36 -36 -34 -35 -33 -39 -37 -37 -39 -37 -36 -41 -34 -38 -34 -39
     [2845] -39 -39 -39 -36 -40 -39 -41 -37 -37 -35 -40 -41 -35 -40 -37 -36 -32 -34
     [2863] -36 -34 -36 -34 -32 -39 -32 -33 -37 -30 -35 -35 -32 -28 -32 -25 -36 -30
     [2881] -35 -38 -35 -34 -30 -35 -34 -32 -30 -33 -27 -31 -27 -27 -25 -26 -27 -25
     [2899] -28 -23 -25 -17 -11   9  29  52  81  94 113  95  69  48  26  16  16  57
     [2917]  86 140 194 240 258 241 209 156  92  43  10  -6 -21 -25 -25 -30 -33 -28
     [2935] -30 -33 -30 -40 -37 -34 -34 -33 -31 -31 -31 -32 -29 -27 -36 -31 -32 -28
     [2953] -33 -27 -28 -24 -23 -20 -17 -25 -23 -28 -29 -33 -26 -30 -25 -29 -28 -29
     [2971] -32 -32 -32 -27 -31 -22 -25 -23 -17 -17 -25 -23 -12  -5  28  63 132 195
     [2989] 233 272 285 249 209 138  93  54  39  41  67 102 147 183 218 217 192 145
     [3007]  90  39  16  -7 -13 -22 -26 -28 -32 -33 -36 -32 -33 -35 -35 -31 -37 -38
     [3025] -34 -32 -40 -37 -36 -39 -37 -36 -37 -34 -39 -39 -37 -36 -42 -41 -39 -37
     [3043] -36 -38 -38 -38 -34 -41 -35 -35 -35 -35 -36 -36 -38 -33 -35 -37 -36 -43
     [3061] -34 -32 -33 -33 -36 -43 -41 -36 -37 -37 -37 -34 -35 -36 -37 -37 -39 -30
     [3079] -34 -34 -26 -31 -26 -34 -29 -28 -35 -40 -37 -33 -31 -31 -29 -35 -27 -29
     [3097] -26 -26 -28 -30 -33 -28 -31 -34 -33 -33 -35 -23 -30 -29 -35 -29 -30 -26
     [3115] -30 -32 -29 -24 -25 -27 -31 -31 -27 -35 -28 -32 -25 -28 -29 -22 -28 -22
     [3133] -20 -17 -10  14  26  40  57  65  61  47  33  17  14  18  41  77 135 202
     [3151] 246 290 281 249 189 129  93  66  69  89 118 137 154 166 143 108  59  38
     [3169]   8  -6 -19 -28 -29 -30 -29 -29 -34 -38 -34 -36 -35 -35 -39 -40 -30 -35
     [3187] -42 -35 -38 -37 -38 -40 -39 -39 -37 -40 -41 -34 -33 -35 -44 -34 -38 -33
     [3205] -39 -37 -33 -39 -33 -36 -33 -36 -33 -36 -37 -37 -39 -45 -40 -40 -35 -33
     [3223] -36 -42 -42 -40 -41 -37 -37 -34 -36 -37 -34 -39 -36 -34 -38 -37 -39 -36
     [3241] -40 -34 -36 -32 -37 -38 -31 -37 -40 -43 -39 -37 -38 -38 -39 -35 -36 -37
     [3259] -38 -35 -35 -38 -35 -33 -38 -38 -34 -38 -35 -37 -39 -34 -42 -38 -41 -38
     [3277] -43 -37 -42 -40 -39 -34 -42 -42 -39 -39 -35 -42 -39 -39 -35 -39 -40 -37
     [3295] -40 -41 -36 -40 -38 -37 -35 -38 -43 -38 -41 -33 -33 -39 -37 -33 -36 -40
     [3313] -34 -38 -42 -39 -36 -34 -36 -41 -35 -42 -34 -35 -35 -37 -36 -35 -40 -38
     [3331] -35 -38 -36 -39 -40 -36 -33 -34 -34 -36 -36 -36 -34 -28 -42 -38 -41 -40
     [3349] -36 -36 -42 -43 -37 -38 -38 -34 -35 -35 -32 -32 -38 -34 -28 -34 -17  -1
     [3367]  20  46  75  92 100  96  78  45  19   0 -13 -25 -29 -30 -34 -35 -37 -37
     [3385] -37 -36 -40 -38 -35 -40 -35 -40 -35 -41 -38 -34 -40 -33 -34 -39 -38 -37
     [3403] -39 -36 -41 -37 -37 -35 -41 -38 -42 -42 -35 -35 -37 -33 -36 -32 -35 -37
     [3421] -39 -34 -38 -36 -40 -35 -35 -40 -37 -37 -40 -38 -42 -43 -37 -40 -35 -42
     [3439] -33 -40 -36 -43 -36 -31 -42 -38 -38 -39 -36 -38 -37 -37 -36 -38 -41 -36
     [3457] -35 -40 -46 -41 -38 -38 -33 -39 -34 -37 -31 -38 -31 -39 -36 -40 -40 -37
     [3475] -36 -41 -37 -32 -38 -40 -38 -35 -41 -36 -37 -37 -38 -38 -37 -37 -33 -41
     [3493] -37 -42 -37 -42 -37 -42 -43 -37 -40 -40 -40 -38 -40 -32 -38 -35 -35 -36
     [3511] -35 -36 -38 -32 -37 -30 -34 -34 -33 -34 -40 -39 -31 -40 -37 -34 -37 -38
     [3529] -43 -37 -40 -36 -37 -36 -36 -39 -37 -38 -36 -36 -36 -36 -35 -35 -35 -41
     [3547] -38 -39 -37 -41 -39 -35 -41 -36 -34 -38 -33 -33 -33 -27 -33 -32 -35 -32
     [3565] -37 -35 -36 -33 -36 -34 -33 -31 -35 -36 -35 -35 -37 -39 -35 -34 -35 -37
     [3583] -35 -34 -34 -34 -37 -30 -31 -32 -32 -28 -26 -26 -30 -28 -27 -30 -36 -31
     [3601] -31 -37 -35 -33 -36 -37 -37 -29 -33 -34 -36 -27 -35 -35 -31 -35 -34 -38
     [3619] -35 -35 -32 -38 -32 -30 -33 -28 -34 -35 -26 -30 -28 -14   1  13  29  47
     [3637]  55  57  43  26   5  -7 -20 -26 -31 -33 -35 -33 -28 -39 -36 -35 -28 -34
     [3655] -34 -39 -35 -36 -37 -37 -38 -40 -34 -38 -38 -43 -37 -38 -33 -40 -35 -39
     [3673] -35 -41 -34 -37 -35 -39 -37 -37 -41 -38 -35 -36 -40 -39 -38 -39 -38 -34
     [3691] -40 -40 -42 -40 -34 -39 -37 -37 -40 -41 -35 -31 -35 -41 -32 -36 -36 -31
     [3709] -29 -26 -30 -32 -30 -26 -34 -30 -32 -28 -28 -31 -30 -34 -26 -25 -22 -13
     [3727]  -3  18  46  69  82  98 105  85  59  39  11   0 -15 -16 -17 -24 -26 -27
     [3745] -30 -26 -24 -34 -29 -30 -29 -14 -25 -18 -13 -19 -18 -14 -22 -16 -10  15
     [3763]  44 104 155 218 270 285 278 214 154 101  58  41  37  59  99 144 206 246
     [3781] 260 243 189 140  97  38  12  -7 -19 -26 -31 -27 -31 -27 -26 -27 -31 -30
     [3799] -24 -29 -29 -33 -33 -33 -37 -36 -34 -32 -34 -35 -41 -34 -39 -35 -39 -32
     [3817] -34 -31 -34 -33 -36 -33 -34 -32 -34 -37 -34 -37 -31 -29 -26 -32 -28 -25
     [3835] -25 -24 -26 -31 -28 -25 -32 -34 -33 -33 -36 -28 -29 -31 -24 -23 -22 -18
     [3853] -23 -22 -11  -5  16  47 101 170 235 291 321 313 264 196 126  70  32  -1
     [3871] -11 -25 -31 -30 -28 -32 -35 -36 -29 -30 -36 -39 -41 -33 -32 -36 -36 -34
     [3889] -42 -38 -36 -36 -34 -34 -34 -33 -35 -37 -32 -33 -37 -36 -29 -39 -39 -37
     [3907] -40 -38 -41 -35 -33 -38 -36 -38 -36 -38 -36 -36 -37 -39 -35 -32 -34 -33
     [3925] -30 -29 -31 -26 -19 -24 -32 -32 -31 -29 -30 -32 -27 -34 -38 -35 -32 -29
     [3943] -35 -35 -37 -33 -34 -37 -39 -31 -39 -43 -39 -36 -39 -35 -32 -31 -30 -27
     [3961] -28 -31 -23 -25 -17   2  19  42  53  58  59  49  34  16  -3 -10 -18 -29
     [3979] -27 -27 -33 -29 -34 -30 -34 -32 -39 -26 -34 -33 -36 -31 -31 -37 -37 -33
     [3997] -34 -31 -41 -34 -31 -31 -32 -33 -36 -30 -41 -35 -40 -32 -32 -30 -28 -30
     [4015] -23 -26 -22 -27 -28 -25 -24 -29 -25 -28 -14 -13  -8 -13  -2 -16  -8 -16
     [4033] -11  -7  17  39 100 161 237 313 364 371 335 264 191 121  71  21   3 -10
     [4051] -15 -22 -22 -23 -30 -34 -31 -36 -35 -34 -32 -35 -34 -30 -35 -28 -31 -33
     [4069] -38 -33 -35 -37 -40 -37 -38 -37 -37 -36 -37 -37 -36 -34 -36 -37 -41 -32
     [4087] -32 -39 -35 -37 -36 -31 -35 -40 -35 -33 -35 -37 -37 -33 -33 -40 -31 -34
     [4105] -33 -38 -36 -37 -39 -36 -34 -36 -36 -38 -40 -37 -34 -35 -41 -36 -34 -36
     [4123] -33 -41 -34 -34 -37 -34 -28 -31 -33 -33 -33 -34 -27 -31 -25 -34 -30 -35
     [4141] -32 -38 -35 -35 -35 -33 -34 -32 -31 -30 -28 -35 -34 -31 -31 -31 -34 -32
     [4159] -29 -32 -30 -38 -34 -29 -28 -33 -30 -35 -28 -29 -28 -26 -33 -30 -29 -32
     [4177] -26 -29 -28 -26 -17 -12 -15 -11  -9 -16  -7  -8 -13   9  35  87 146 216
     [4195] 298 346 364 342 277 206 135  75  25   6 -14 -16 -18 -15 -12 -17 -15 -18
     [4213] -19 -15   0  21  47  95 145 188 208 226 202 170 125  68  31  14  -7 -12
     [4231]  -9 -11 -17 -12 -21 -25 -21 -27 -29 -25 -28 -21 -20 -20 -20 -24 -17 -27
     [4249] -19 -16  -3   8  38  86 143 204 240 285 296 270 210 152  91  52  11  -5
     [4267]  -8 -18 -20 -26 -29 -24 -26 -26 -29 -34 -27 -27 -28 -32 -29 -31 -32 -28
     [4285] -37 -29 -28 -29 -26 -23 -16 -20 -15 -17 -24 -25 -29 -26 -28 -27 -19 -16
     [4303] -20 -14 -16  -8  -8  -8  -5   2  12  46  90 161 237 323 373 372 345 279
     [4321] 218 142  74  31   8 -15 -17 -20 -25 -27 -28 -28 -29 -27 -31 -36 -36 -28
     [4339] -26 -20 -22 -20 -15 -18 -22 -24 -23 -29 -28 -31 -28 -28 -27 -26 -22 -24
     [4357] -26 -27 -25 -30 -29 -25 -26 -29 -21 -25 -28 -27 -32 -34 -33 -30 -30 -32
     [4375] -27 -27 -18 -18 -18 -17 -18 -16 -13  -7   8  35  94 154 213 270 277 284
     [4393] 259 188 124  78  50  32  34  60  90 135 177 198 187 172 135  96  57  25
     [4411]   3 -16 -23 -27 -31 -37 -32 -29 -27 -28 -34 -29 -36 -32 -35 -35 -31 -24
     [4429] -30 -31 -31 -28 -32 -33 -35 -41 -37 -35 -35 -35 -34 -38 -32 -39 -42 -38
     [4447] -39 -36 -38 -41 -42 -40 -39 -38 -42 -36 -40 -37 -37 -36 -35 -43 -39 -36
     [4465] -35 -39 -40 -36 -32 -38 -33 -35 -43 -42 -39 -38 -35 -37 -36 -37 -38 -42
     [4483] -43 -37 -44 -40 -39 -39 -34 -36 -38 -38 -37 -39 -41 -38 -46 -39 -36 -39
     [4501] -39 -41 -33 -33 -36 -34 -37 -37 -36 -39 -40 -35 -35 -38 -33 -35 -38 -36
     [4519] -34 -36 -34 -39 -36 -37 -35 -41 -39 -34 -35 -35 -39 -35 -39 -31 -34 -37
     [4537] -36 -37 -39 -35 -40 -38 -41 -34 -35 -31 -35 -35 -36 -33 -37 -38 -33 -34
     [4555] -38 -33 -33 -27 -31 -27 -29 -32 -30 -35 -32 -32 -31 -33 -27 -32 -23 -19
     [4573] -24 -27 -30 -35 -31 -35 -28 -28 -20 -20 -12 -16  -6 -11  -9 -12 -13   1
     [4591]  21  60 107 186 268 332 364 370 338 276 201 135  90  70  59  82 121 156
     [4609] 201 223 225 209 164 125  76  46  37  48  73 113 134 158 178 181 152 120
     [4627]  82  52  42  33  58  93 134 162 181 174 172 144 104  66  33   2  -6 -10
     [4645] -11 -20 -18 -24 -26 -21 -24 -23 -28 -18 -26 -23 -21 -14 -18 -20 -24 -17
     [4663] -11  -4  21  61 108 166 227 276 293 270 237 182 118  62  33   2 -12 -21
     [4681] -21 -14 -22 -27 -24 -29 -30 -32 -33 -31 -22 -24 -26 -25 -21 -23 -25 -26
     [4699] -23 -30 -26 -27 -25 -19 -19  -7  -6  -2  -5  -6 -12  -1   4  21  73 125
     [4717] 201 285 376 422 417 379 300 221 150  98  57  39  33  49  72 101 102 110
     [4735] 111  92  59  31   9  -7 -15 -25 -26 -32 -31 -28 -32 -32 -35 -32 -30 -32
     [4753] -33 -41 -36 -35 -40 -34 -38 -40 -34 -40 -43 -41 -31 -39 -36 -36 -35 -39
     [4771] -37 -36 -37 -41 -39 -31 -39 -36 -34 -33 -34 -37 -35 -40 -38 -36 -38 -34
     [4789] -37 -42 -33 -36 -37 -33 -31 -25 -31 -29 -27 -23 -14   2  18  33  43  53
     [4807]  58  48  39  18   0 -14 -27 -24 -33 -30 -36 -35 -32 -34 -39 -31 -33 -36
     [4825] -40 -33 -33 -36 -35 -37 -28 -32 -31 -30 -41 -36 -37 -33 -32 -33 -25 -28
     [4843] -26 -29 -27 -33 -32 -29 -32 -28 -37 -30 -24 -18 -15 -16 -16 -17 -13 -14
     [4861]  -3  21  44  91 141 199 242 264 257 235 181 127  82  54  32  37  67 108
     [4879] 164 202 231 233 210 171 127  86  37   3  -7 -17 -23 -24 -28 -25 -29 -23
     [4897] -32 -31 -28 -37 -33 -32 -30 -28 -26 -23 -21 -26 -28 -25 -22 -15   5  30
     [4915]  57  91 130 167 179 164 137  99  67  39  12  -9 -20 -25 -25 -24 -32 -34
     [4933] -25 -32 -32 -29 -32 -35 -32 -28 -30 -27 -27 -22 -22 -30 -31 -35 -29 -32
     [4951] -32 -27 -29 -23 -20 -15 -15 -16 -16 -12 -13   8  30  76 125 177 245 281
     [4969] 301 289 241 187 114  66  34  10  -4 -14 -17 -13 -16  -9 -10 -10 -13 -12
     [4987]   1  13  29  55  66  82  95  94  79  67  46  36  38  40  60 107 161 206
     [5005] 243 283 279 234 185 129  73  31  10  -9  -9 -31 -27 -25 -29 -30 -32 -33
     [5023] -29 -36 -34 -32 -30 -36 -35 -35 -29 -33 -35 -35 -32 -35 -39 -40 -35 -34
     [5041] -37 -33 -34 -36 -33 -33 -35 -32 -29 -32 -33 -35 -32 -35 -31 -26 -29 -24
     [5059] -22 -16  -3  22  44  80 101 119 122 108  86  56  24   6  -9 -22 -29 -33
     [5077] -30 -28 -28 -26 -26 -35 -34 -29 -36 -37 -34 -35 -34 -36 -37 -39 -37 -31
     [5095] -34 -38 -40 -34 -33 -33 -32 -34 -38 -28 -28 -32 -30 -31 -31 -35 -38 -29
     [5113] -29 -29 -24 -22 -19 -22 -24 -26 -16  -2   6  39  74 115 140 156 167 145
     [5131] 126  97  67  41  42  33  51  74 101 140 147 149 147 110  75  47  13   0
     [5149] -14 -17 -19 -22 -23 -27 -17 -22 -22 -19 -18 -10   2  18  31  62  73  78
     [5167]  77  63  43  20   4  -9 -17 -29 -22 -29 -29 -31 -36 -31 -28 -30 -30 -29
     [5185] -34 -29 -30 -28 -27 -28 -24 -28 -28 -31 -30 -31 -26 -27 -27 -22 -15 -14
     [5203]  -9  -6  -3   3  16  40  71 117 176 229 289 298 283 265 207 147  85  42
     [5221]  15  -9 -15 -25 -22 -34 -26 -27 -25 -24 -33 -30 -28 -29 -28 -32 -25 -26
     [5239] -24 -21 -23 -18 -22 -20 -18 -22 -28 -23 -26 -18 -25 -17 -24 -24 -29 -30
     [5257] -31 -35 -31 -18 -20 -22 -16 -14 -12 -21 -15  -7   9  35  72 141 204 258
     [5275] 321 344 328 293 219 145  88  51   7   0 -12 -16 -25 -26 -23 -30 -30 -26
     [5293] -31 -33 -38 -32 -25 -27 -24 -31 -31 -29 -22 -26 -24 -22 -13  -3  11  30
     [5311]  47  42  60  51  37  27  16  -7 -17 -26 -27 -21 -23 -21 -21 -24 -25 -20
     [5329] -21 -25 -24 -22 -25 -22 -16 -13 -16  -7  -6  -6 -11  -7  -1   9  52  88
     [5347] 137 211 260 292 281 262 222 158 109  78  72  86 109 149 185 235 256 275
     [5365] 249 200 144  96  47  17   3 -14 -19 -26 -27 -28 -21 -26 -21 -23 -24 -23
     [5383] -25 -34 -36 -36 -30 -34 -32 -35 -31 -35 -31 -30 -26 -24 -30 -30 -36 -32
     [5401] -27 -34 -25 -31 -29 -32 -25 -34 -30 -35 -35 -36 -35 -31 -39 -38 -37 -32
     [5419] -30 -34 -34 -32 -29 -29 -29 -25 -24 -28 -27 -23 -26 -23 -31 -25 -30 -30
     [5437] -28 -28 -31 -33 -29 -28 -33 -28 -32 -28 -31 -27 -26 -19 -18 -20 -17 -25
     [5455] -24 -23 -21 -15 -15 -12 -14 -11 -15  -3  -2  13  48  88 134 204 274 337
     [5473] 336 337 300 232 160 101  52  16  -3 -14 -25 -24 -24 -33 -35 -32 -32 -29
     [5491] -42 -35 -37 -36 -34 -41 -36 -35 -32 -32 -33 -34 -35 -33 -38 -38 -39 -39
     [5509] -37 -26 -36 -38 -36 -35 -36 -35 -37 -40 -34 -36 -33 -31 -37 -28 -30 -34
     [5527] -29 -34 -36 -34 -34 -27 -26 -30 -24 -31 -28 -34 -30 -34 -29 -34 -32 -29
     [5545] -26 -24 -16 -25 -23 -19 -19  -3  11  39  81 132 194 244 295 302 287 244
     [5563] 180 122  73  38   6 -12 -13 -22 -25 -24 -18 -18 -23 -21  -8  -5  12  23
     [5581]  40  70 109 115 110 105  87  63  44  15   0 -17 -21 -20 -30 -31 -40 -33
     [5599] -32 -33 -37 -31 -38 -36 -38 -35 -39 -33 -38 -32 -34 -30 -35 -33 -27 -33
     [5617] -38 -36 -29 -32 -32 -36 -34 -36 -38 -37 -35 -35 -38 -37 -37 -41 -36 -37
     [5635] -34 -36 -39 -37 -41 -36 -40 -35 -36 -34 -34 -38 -29 -38 -34 -33 -31 -29
     [5653] -29 -35 -33 -34 -33 -38 -39 -36 -37 -37 -38 -41 -36 -40 -36 -38 -33 -32
     [5671] -36 -33 -36 -38 -32 -30 -33 -29 -32 -33 -36 -35 -33 -30 -33 -34 -36 -35
     [5689] -33 -35 -36 -32 -33 -30 -35 -36 -34 -37 -34 -34 -35 -34 -27 -29 -22 -30
     [5707] -30 -28 -27 -34 -32 -29 -30 -29 -28 -28 -21 -21 -21 -22 -25 -24 -31 -33
     [5725] -32 -28 -21 -16 -17  -9  -7  -7  -7   1  12  40  93 147 210 297 365 411
     [5743] 411 365 315 243 174 113  69  57  57  84 107 130 148 151 131 119  77  50
     [5761]  27   3  -7 -21 -31 -29 -26 -27 -35 -34 -35 -35 -34 -35 -29 -30 -34 -33
     [5779] -31 -31 -25 -27 -30 -30 -29 -30 -25 -25 -26 -33 -24 -24 -23 -23 -21 -20
     [5797] -16  -9  17  33  56  85 118 123 117  90  69  49  22   1  -8  -5 -18 -27
     [5815] -24 -24 -31 -26 -27 -29 -28 -28 -34 -36 -29 -28 -21 -28 -22 -17 -23 -18
     [5833] -24 -10 -11 -14  -6  -3  -8  -7  -4   0  -8  -3  15  31  72 129 204 285
     [5851] 351 412 434 404 350 272 208 146 105  97 101 118 149 169 182 193 164 128
     [5869]  98  61  34  26  29  31  46  71  90 105 117 107  96  69  43  28   5  -6
     [5887] -14 -23 -21 -28 -34 -34 -33 -31 -38 -38 -35 -35 -35 -33 -37 -31 -36 -34
     [5905] -32 -40 -37 -41 -38 -34 -36 -36 -37 -37 -38 -40 -38 -38 -47 -40 -42 -38
     [5923] -40 -34 -36 -37 -38 -35 -34 -31 -28 -31 -29 -34 -33 -30 -32 -28 -31 -35
     [5941] -37 -35 -36 -37 -36 -36 -37 -41 -45 -40 -35 -40 -35 -40 -39 -37 -39 -37
     [5959] -39 -42 -38 -40 -37 -39 -37 -36 -34 -33 -40 -41 -34 -36 -38 -39 -39 -40
     [5977] -42 -43 -42 -35 -42 -41 -40 -41 -42 -36 -38 -39 -40 -37 -34 -37 -42 -41
     [5995] -37 -40 -39 -41 -33 -35 -33 -36 -37 -39 -40 -39 -34 -41 -38 -39 -38 -40
     [6013] -38 -34 -37 -30 -35 -27 -27 -29 -27 -29 -23 -32 -29 -32 -33 -33 -39 -37
     [6031] -40 -38 -35 -33 -34 -30 -31 -29 -30 -29 -29 -34 -32 -33 -30 -33 -23 -21
     [6049] -18 -17 -23 -26 -26 -25 -30 -25 -30 -23  -9  -9  -1   3   0  -1   6  20
     [6067]  43  79 146 216 289 378 445 480 443 399 315 238 159 102  76  75  92 120
     [6085] 140 169 180 170 153 123  88  46  13   1 -18 -26 -29 -35 -36 -33 -35 -32
     [6103] -30 -32 -37 -35 -36 -33 -32 -37 -36 -33 -34 -39 -35 -37 -40 -35 -37 -33
     [6121] -32 -32 -29 -30 -34 -33 -33 -32 -38 -36 -32 -31 -32 -29 -37 -27 -31 -30
     [6139] -34 -34 -27 -22 -26 -23 -22 -16 -17 -14 -10 -12  -7  -5   6  30  55  90
     [6157] 123 127 143 135 123 101  74  47  41  57  80 109 158 209 230 243 260 217
     [6175] 168 112  71  41   6  -7 -26 -28 -28 -32 -33 -34 -31 -31 -34 -34 -33 -41
     [6193] -35 -33 -39 -34 -36 -33 -33 -33 -27 -30 -28 -27 -24 -23 -27 -30 -34 -33
     [6211] -26 -33 -35 -39 -37 -31 -43 -37 -38 -36 -34 -37 -35 -38 -25 -33 -35 -30
     [6229] -34 -26 -30 -28 -31 -36 -29 -32 -36 -32 -34 -38 -35 -35 -38 -41 -34 -34
     [6247] -33 -34 -34 -32 -30 -33 -24 -24 -30 -27 -29 -22 -23 -26 -29 -27 -28 -33
     [6265] -30 -30 -29 -23 -17 -18 -15 -14 -16 -11  -5  -4  19  49  98 148 201 237
     [6283] 274 279 256 219 161 103  61  26   1  -9 -20 -19 -26 -20 -25 -31 -33 -28
     [6301] -31 -29 -32 -26 -28 -28 -21 -18 -10 -18 -13  -1  -5  14  29  62 121 166
     [6319] 230 284 308 305 270 229 160 114  66  33   4 -13 -17 -26 -32 -31 -34 -32
     [6337] -35 -33 -37 -33 -33 -37 -31 -29 -37 -29 -30 -33 -31 -33 -34 -28 -32 -30
     [6355] -28 -26 -27 -27 -28 -26 -23 -27 -28 -23 -28 -26 -24 -20 -18 -21 -13 -12
     [6373] -12  -8  -9   9  26  58  81 117 131 139 144 137 106  67  42  18  -1  -6
     [6391] -10 -16 -17 -11 -12  -6   0   2  12  24  58 112 170 241 313 352 379 371
     [6409] 327 273 204 138  75  31   9 -13 -20 -28 -28 -29 -30 -31 -33 -34 -33 -36
     [6427] -40 -35 -38 -35 -37 -33 -36 -36 -37 -34 -32 -38 -41 -41 -39 -39 -38 -34
     [6445] -35 -33 -41 -44 -37 -46 -47 -37 -42 -42 -39 -41 -44 -43 -38 -39 -43 -44
     [6463] -37 -39 -40 -42 -42 -40 -38 -41 -34 -41 -45 -41 -37 -42 -41 -38 -33 -37
     [6481] -40 -40 -40 -41 -40 -42 -45 -44 -40 -41 -41 -46 -40 -41 -41 -43 -47 -40
     [6499] -39 -43 -45 -39 -37 -37 -38 -36 -36 -38 -39 -35 -45 -41 -40 -38 -39 -42
     [6517] -38 -43 -33 -37 -36 -39 -35 -40 -34 -34 -39 -39 -36 -33 -38 -40 -39 -34
     [6535] -38 -37 -36 -33 -31 -33 -33 -32 -38 -34 -30 -33 -34 -33 -34 -34 -40 -42
     [6553] -34 -36 -34 -33 -39 -37 -37 -31 -32 -34 -35 -30 -36 -37 -34 -39 -33 -37
     [6571] -39 -37 -36 -36 -41 -37 -36 -34 -36 -39 -30 -38 -35 -36 -33 -28 -29 -29
     [6589] -33 -35 -41 -36 -38 -36 -38 -36 -37 -38 -38 -42 -39 -35 -38 -37 -39 -37
     [6607] -31 -31 -34 -32 -30 -32 -35 -33 -35 -33 -30 -37 -37 -35 -30 -38 -35 -36
     [6625] -39 -39 -36 -41 -44 -37 -40 -38 -39 -41 -35 -41 -33 -39 -42 -36 -37 -40
     [6643] -48 -34 -38 -38 -39 -43 -43 -36 -35 -40 -43 -36 -37 -35 -34 -33 -34 -32
     [6661] -31 -33 -27 -33 -31 -40 -41 -35 -39 -40 -37 -37 -37 -42 -36 -39 -38 -40
     [6679] -41 -41 -38 -42 -42 -38 -39 -40 -36 -38 -40 -39 -41 -42 -38 -43 -36 -44
     [6697] -39 -35 -36 -41 -42 -32 -40 -36 -38 -31 -32 -35 -37 -33 -31 -36 -32 -32
     [6715] -32 -38 -43 -40 -41 -41 -39 -43 -39 -38 -38 -44 -36 -38 -39 -41 -38 -38
     [6733] -42 -42 -37 -42 -42 -39 -40 -42 -47 -36 -46 -39 -39 -43 -41 -38 -42 -39
     [6751] -37 -32 -33 -34 -31 -30 -28 -30 -30 -33 -36 -36 -37 -42 -44 -41 -39 -42
     [6769] -41 -32 -38 -37 -38 -47 -47 -43 -42 -41 -38 -42 -40 -41 -40 -45 -41 -41
     [6787] -41 -41 -43 -34 -38 -42 -40 -41 -39 -42 -40 -42 -37 -42 -40 -44 -46 -43
     [6805] -43 -41 -42 -42 -41 -38 -37 -41 -40 -37 -41 -42 -41 -37 -37 -41 -38 -42
     [6823] -38 -38 -34 -36 -39 -38 -45 -34 -34 -39 -36 -40 -36 -38 -38 -39 -44 -38
     [6841] -42 -40 -42 -38 -41 -42 -39 -43 -44 -38 -40 -36 -38 -40 -45 -38 -36 -37
     [6859] -40 -42 -40 -39 -44 -40 -37 -42 -44 -40 -41 -46 -39 -42 -42 -45 -39 -45
     [6877] -43 -41 -37 -44 -40 -41 -44 -39 -40 -42 -40 -42 -41 -46 -41 -44 -35 -41
     [6895] -41 -44 -38 -45 -39 -42 -39 -41 -42 -40 -39 -36 -38 -41 -43 -39 -41 -34
     [6913] -29 -29 -32 -32 -30 -35 -29 -34 -35 -36 -41 -41 -40 -39 -40 -36 -35 -38
     [6931] -41 -38 -40 -37 -35 -39 -40 -37 -38 -35 -35 -38 -32 -35 -40 -40 -43 -38
     [6949] -35 -43 -39 -42 -43 -36 -43 -36 -42 -35 -38 -34 -37 -38 -29 -35 -30 -39
     [6967] -30 -35 -35 -33 -33 -34 -36 -37 -38 -32 -34 -43 -38 -35 -42 -36 -37 -40
     [6985] -42 -39 -47 -42 -38 -41 -42 -41 -43 -42 -39 -40 -41 -43 -42 -39 -36 -38
     [7003] -39 -40 -42 -43 -46 -41 -42 -36 -42 -40 -43 -42 -38 -43 -45 -39 -43 -44
     [7021] -36 -43 -44 -39 -42 -40 -46 -43 -40 -44 -43 -41 -38 -42 -39 -41 -40 -38
     [7039] -39 -41 -39 -37 -35 -40 -36 -35 -37 -34 -38 -38 -30 -34 -35 -34 -38 -31
     [7057] -34 -32 -31 -35 -31 -35 -32 -36 -37 -36 -40 -35 -41 -36 -38 -41 -38 -38
     [7075] -36 -37 -38 -35 -36 -36 -40 -32 -37 -35 -33 -36 -33 -35 -36 -35 -25 -30
     [7093] -27 -28 -26 -25 -25 -27 -26 -19  -9   1  20  39  65  81  90 102 101  94
     [7111]  62  36  22   4 -14 -19 -28 -34 -32 -34 -41 -33 -36 -33 -38 -41 -39 -34
     [7129] -41 -41 -33 -42 -37 -38 -40 -43 -41 -40 -41 -39 -34 -33 -31 -31 -26 -33
     [7147] -32 -33 -32 -35 -38 -38 -35 -35 -41 -32 -30 -27 -28 -29 -31 -31 -39 -37
     [7165] -36 -39 -37 -37 -36 -33 -35 -30 -35 -35 -31 -40 -37 -35 -38 -39 -36 -37
     [7183] -38 -37 -36 -36 -43 -41 -44 -39 -39 -39 -39 -36 -38 -35 -38 -35 -38 -43
     [7201] -40 -40 -40 -39 -40 -33 -41 -36 -39 -33 -43 -37 -40 -34 -38 -35 -36 -41
     [7219] -39 -35 -34 -39 -40 -40 -38 -38 -33 -35 -33 -29 -34 -31 -28 -30 -30 -23
     [7237] -18  -3  10  20  33  39  45  41  33  20  10  -3 -15 -24 -34 -33 -37 -35
     [7255] -31 -39 -36 -42 -37 -42 -41 -40 -41 -43 -43 -41 -39 -39 -46 -40 -41 -41
     [7273] -37 -43 -40 -42 -40 -43 -43 -45 -44 -41 -44 -41 -44 -41 -41 -41 -42 -41
     [7291] -47 -50 -40 -41 -43 -48 -42 -42 -49 -42 -44 -39 -40 -48 -45 -44 -40 -45
     [7309] -43 -42 -43 -45 -42 -44 -32 -36 -42 -39 -49 -38 -41 -45 -42 -41 -41 -41
     [7327] -40 -38 -35 -41 -39 -41 -45 -40 -38 -39 -29 -35 -33 -30 -30 -39 -38 -32
     [7345] -35 -37 -37 -41 -36 -41 -39 -37 -45 -37 -38 -44 -40 -44 -45 -41 -41 -43
     [7363] -39 -43 -41 -40 -41 -45 -44 -39 -46 -44 -37 -38 -42 -42 -42 -35 -36 -39
     [7381] -46 -41 -42 -39 -38 -40 -39 -39 -37 -41 -36 -40 -40 -42 -37 -40 -39 -36
     [7399] -34 -37 -42 -35 -39 -43 -45 -43 -38 -36 -34 -35 -30 -30 -34 -35 -34 -36
     [7417] -33 -35 -40 -40 -34 -33 -34 -36 -34 -32 -34 -41 -41 -41 -38 -42 -36 -39
     [7435] -34 -40 -40 -42 -39 -42 -40 -40 -40 -43 -33 -31 -39 -35 -34 -38 -39 -33
     [7453] -34 -43 -42 -38 -41 -36 -42 -38 -35 -37 -37 -42 -37 -42 -41 -39 -34 -43
     [7471] -40 -35 -35 -31 -34 -36 -42 -37 -39 -43 -38 -36 -38 -35 -33 -32 -37 -32
     [7489] -36 -38 -26 -30 -30 -30 -28 -16 -23 -11 -12  -8   5  22  35  68  97 126
     [7507] 153 153 151 120  88  63  38  11  -4 -17 -27 -33 -32 -34 -38 -34 -37 -40
     [7525] -41 -36 -39 -37 -37 -37 -42 -42 -32 -40 -41 -35 -36 -42 -45 -40 -41 -40
     [7543] -44 -40 -37 -40 -31 -35 -45 -43 -39 -37 -44 -41 -41 -41 -42 -38 -40 -42
     [7561] -43 -42 -40 -42 -41 -36 -45 -37 -43 -45 -42 -47 -41 -45 -41 -44 -39 -42
     [7579] -45 -37 -42 -40 -39 -42 -47 -35 -39 -40 -43 -43 -41 -36 -40 -41 -40 -39
     [7597] -40 -43 -46 -47 -44 -42 -43 -39 -35 -46 -40 -41 -44 -42 -44 -41 -39 -37
     [7615] -41 -36 -44 -37 -37 -42 -37 -44 -40 -41 -33 -37 -38 -40 -41 -44 -46 -43
     [7633] -46 -40 -46 -47 -44 -48 -44 -45 -41 -44 -42 -43 -43 -38 -39 -44 -41 -43
     [7651] -41 -34 -39 -40 -40 -40 -41 -40 -38 -37 -34 -42 -35 -33 -34 -28 -35 -34
     [7669] -41 -39 -39 -39 -39 -40 -41 -41 -38 -36 -43 -44 -41 -36 -42 -37 -42 -37
     [7687] -39 -40 -38 -36 -41 -45 -45 -41 -42 -35 -37 -42 -38 -45 -40 -35 -48 -45
     [7705] -39 -46 -41 -42 -45 -39 -49 -42 -40 -43 -40 -45 -46 -45 -39 -44 -46 -37
     [7723] -47 -41 -40 -45 -43 -41 -45 -39 -42 -37 -35 -42 -40 -41 -38 -40 -43 -41
     [7741] -45 -39 -41 -38 -45 -44 -42 -45 -40 -42 -43 -47 -44 -41 -41 -44 -43 -40
     [7759] -42 -35 -42 -42 -42 -40 -43 -41 -41 -40 -43 -39 -38 -41 -35 -37 -39 -37
     [7777] -36 -40 -43 -39 -39 -45 -39 -33 -38 -41 -43 -39 -42 -36 -35 -38 -33 -30
     [7795] -33 -37 -28 -33 -33 -33 -36 -30 -39 -35 -37 -38 -39 -44 -41 -44 -43 -40
     [7813] -37 -43 -40 -38 -41 -35 -35 -35 -41 -38 -37 -43 -44 -40 -44 -37 -41 -37
     [7831] -31 -42 -36 -45 -40 -35 -38 -36 -34 -45 -36 -37 -38 -42 -34 -36 -39 -38
     [7849] -32 -34 -32 -24 -22 -23 -14 -22 -19  -6   2   9  27  50  60  74  93 104
     [7867] 108  97  77  50  23   9  -6 -12 -23 -29 -30 -35 -32 -33 -36 -33 -33 -38
     [7885] -34 -33 -33 -39 -32 -36 -33 -30 -23 -26 -18 -16  -3   7  25  43  52  63
     [7903]  67  66  50  28  17   6 -14 -16 -24 -30 -33 -32 -35 -39 -37 -40 -41 -39
     [7921] -42 -41 -45 -39 -41 -40 -36 -43 -42 -40 -45 -44 -41 -36 -42 -39 -41 -37
     [7939] -36 -41 -40 -38 -39 -38 -39 -43 -39 -45 -36 -40 -34 -42 -38 -42 -42 -42
     [7957] -44 -42 -41 -40 -42 -40 -42 -40 -36 -47 -41 -40 -41 -40 -42 -44 -38 -40
     [7975] -42 -36 -37 -40 -40 -40 -37 -43 -44 -39 -39 -41 -39 -38 -42 -42 -45 -41
     [7993] -39 -39 -35 -39 -37 -37 -37 -39 -35 -39 -39 -38 -36 -31 -30 -31 -30 -36
     [8011] -31 -35 -35 -36 -34 -30 -33 -26 -30 -27 -23 -17 -14 -18  -6   0  23  37
     [8029]  52  69  85  89  88  83  69  59  55  55  68  92 125 157 186 202 204 194
     [8047] 176 142 102  62  31  10  -7 -17 -25 -31 -34 -35 -35 -36 -36 -38 -39 -36
     [8065] -34 -37 -33 -36 -34 -33 -34 -33 -31 -33 -38 -35 -36 -29 -35 -34 -34 -31
     [8083] -34 -37 -33 -25 -28 -33 -30 -28 -26 -24 -17 -23 -28 -26 -24 -24 -23 -19
     [8101] -16 -12  -8  -4  -1   4  11  29  53  78 123 176 235 300 355 391 391 362
     [8119] 314 261 217 160 142 133 147 162 186 210 223 216 215 185 151 114  94  86
     [8137]  85  89 100 122 121 117 110  96  72  33  20   0 -12 -14 -22 -33 -29 -29
     [8155] -33 -37 -38 -37 -35 -38 -38 -35 -35 -33 -33 -32 -38 -29 -34 -35 -35 -34
     [8173] -29 -31 -32 -34 -31 -35 -36 -33 -38 -36 -38 -39 -35 -32 -33 -35 -35 -36
     [8191] -36 -37 -34 -35 -33 -28 -28 -23 -21 -28 -32 -24 -30 -28 -31 -28 -25 -19
     [8209] -19 -17 -15 -13  -8   6  15  33  67 108 159 195 227 258 272 243 221 180
     [8227] 140  84  51  16  -1 -11 -25 -30 -29 -33 -32 -40 -30 -39 -39 -38 -43 -36
     [8245] -41 -41 -34 -40 -37 -34 -38 -36 -35 -33 -37 -33 -32 -35 -37 -37 -39 -36
     [8263] -37 -38 -42 -38 -36 -39 -38 -32 -39 -34 -39 -36 -36 -39 -37 -33 -43 -35
     [8281] -33 -38 -40 -37 -34 -35 -39 -41 -37 -37 -34 -35 -34 -36 -32 -24 -19  -6
     [8299]  -2  16  37  65  87 104 116 118 110  96  72  46  28  18  -5 -22 -27 -24
     [8317] -25 -37 -41 -36 -38 -37 -34 -34 -32 -30 -32 -35 -32 -36 -30 -32 -34 -38
     [8335] -42 -40 -38 -40 -36 -39 -36 -34 -41 -33 -36 -39 -35 -39 -36 -32 -27 -25
     [8353] -29 -30 -28 -21 -15  -5  -6  16  28  39  52  61  61  43  28  22   5  -4
     [8371] -19 -21 -35 -36 -37 -36 -27 -34 -42 -40 -41 -44 -43 -42 -40 -41 -37 -41
     [8389] -36 -36 -43 -38 -40 -37 -38 -35 -39 -37 -36 -29 -36 -34 -32 -32 -27 -28
     [8407] -25 -26 -28 -21 -18 -28 -17 -24 -26 -23 -25 -21 -20 -21 -18 -12  -9  -3
     [8425]   0  11  28  61  99 146 204 263 315 346 360 355 325 266 211 154  97  57
     [8443]  22   0  -9 -15 -19 -27 -30 -31 -36 -38 -38 -38 -35 -36 -35 -30 -24 -27
     [8461] -28 -31 -19 -13   0   8  16  29  40  40  39  33  18  10   0 -10 -19 -24
     [8479] -29 -38 -34 -35 -37 -39 -36 -36 -42 -43 -38 -38 -43 -44 -42 -37 -48 -41
     [8497] -44 -45 -43 -46 -42 -43 -43 -41 -41 -48 -42 -40 -39 -46 -43 -41 -43 -44
     [8515] -43 -45 -43 -44 -40 -42 -46 -46 -40 -41 -44 -42 -44 -40 -41 -44 -44 -43
     [8533] -49 -48 -44 -43 -43 -42 -37 -44 -41 -45 -45 -43 -41 -45 -44 -43 -41 -39
     [8551] -47 -41 -45 -41 -43 -42 -43 -51 -44 -42 -44 -42 -48 -38 -34 -44 -41 -47
     [8569] -43 -40 -42 -43 -45 -44 -44 -44 -43 -48 -46 -39 -44 -42 -47 -45 -42 -40
     [8587] -39 -35 -41 -40 -40 -40 -38 -36 -41 -37 -40 -36 -38 -41 -38 -40 -39 -37
     [8605] -37 -35 -35 -33 -21 -28 -24 -15 -13 -12   4  24  46  62  82  92  97  95
     [8623]  84  70  55  29  13  -3 -11 -21 -24 -26 -30 -22 -28 -38 -35 -29 -29 -35
     [8641] -29 -29 -26 -30 -21 -23 -23 -33 -27 -29 -25 -29 -21 -16  -8  -9   0   5
     [8659]  13  23  44  70  98 132 160 177 188 177 175 168 162 146 158 179 211 235
     [8677] 263 267 270 246 219 174 133  87  52  28   6  -4 -12 -23 -27 -24 -29 -28
     [8695] -26 -28 -35 -38 -39 -34 -37 -31 -34 -30 -30 -34 -29 -30 -32 -26 -26 -26
     [8713] -26 -30 -29 -30 -29 -24 -27 -26 -26 -23 -20 -17 -19 -14  -9   2  21  41
     [8731]  74 111 145 167 178 196 187 169 146 116  91  50  21   6  -7 -21 -27 -29
     [8749] -31 -29 -32 -33 -35 -36 -29 -28 -30 -28 -29 -33 -32 -32 -30 -35 -32 -35
     [8767] -35 -34 -34 -34 -38 -34 -35 -34 -34 -36 -35 -34 -31 -31 -33 -30 -24 -30
     [8785] -24 -30 -29 -26 -26 -23 -24 -19 -17 -15  -3   0  14  39  59  95 132 189
     [8803] 221 252 291 294 282 248 197 139 110  59  36   9  -8 -13 -31 -30 -37 -33
     [8821] -37 -30 -29 -34 -31 -37 -36 -31 -33 -28 -33 -37 -40 -40 -38 -37 -35 -36
     [8839] -34 -34 -37 -36 -37 -35 -41 -35 -34 -30 -33 -25 -26 -26 -24 -28 -19 -14
     [8857] -12  -7   4  18  31  38  43  43  31  25  11   0 -11 -16 -25 -30 -27 -24
     [8875] -30 -31 -32 -31 -28 -29 -31 -28 -31 -25 -28 -19 -18 -16 -12   0  13  40
     [8893]  63  91 118 144 169 165 171 153 126  95  62  41  24   7   0  -5 -11 -11
     [8911] -10 -10  -7  -2   7  12  23  40  51  58  71  57  55  41  29  12   0 -10
     [8929] -18 -25 -32 -31 -31 -29 -34 -36 -34 -32 -32 -30 -30 -34 -33 -32 -30 -33
     [8947] -33 -36 -38 -36 -31 -36 -39 -34 -33 -38 -33 -31 -38 -37 -38 -40 -39 -36
     [8965] -35 -34 -32 -32 -32 -34 -33 -37 -26 -28 -21 -28 -23 -24 -25 -22 -25 -25
     [8983] -24 -22 -13  -9 -10  -7  -1   4   5  24  46  72 112 165 206 244 270 306
     [9001] 304 290 244 208 162 110  65  40  15  -1 -17 -22 -25 -26 -32 -36 -37 -32
     [9019] -38 -38 -38 -39 -38 -39 -33 -38 -39 -38 -36 -41 -41 -37 -45 -39 -43 -45
     [9037] -41 -41 -38 -44 -42 -41 -43 -38 -33 -38 -40 -42 -41 -42 -39 -35 -36 -39
     [9055] -40 -38 -34 -38 -37 -37 -39 -36 -36 -36 -39 -35 -37 -34 -34 -29 -36 -32
     [9073] -34 -30 -37 -29 -26 -21 -18 -16 -10  -6  12  25  46  86 113 145 181 193
     [9091] 200 188 177 143 110  69  46  21  -2 -15 -21 -31 -35 -37 -37 -38 -39 -43
     [9109] -41 -38 -37 -41 -44 -41 -45 -45 -42 -44 -41 -44 -39 -44 -46 -42 -42 -37
     [9127] -46 -43 -41 -45 -44 -44 -42 -39 -38 -40 -40 -42 -43 -41 -40 -43 -42 -43
     [9145] -44 -43 -44 -40 -43 -44 -47 -45 -43 -46 -40 -39 -44 -44 -39 -41 -38 -41
     [9163] -41 -41 -40 -43 -37 -39 -45 -42 -43 -39 -41 -39 -38 -34 -31 -35 -34 -28
     [9181] -25 -26 -21 -14  -4   3  14  28  46  63  76  73  74  70  75  75  75  88
     [9199]  99 119 148 175 188 191 193 176 138 109  78  51  23   8 -15 -19 -26 -29
     [9217] -28 -32 -33 -37 -33 -33 -31 -31 -35 -27 -31 -25 -28 -28 -28 -25 -24 -16
     [9235] -17 -11  -6  -4   9  17  31  48  73 109 161 212 253 294 316 321 297 272
     [9253] 237 209 194 169 166 167 167 179 170 175 177 155 114  84  62  30   9  -4
     [9271] -13 -18 -24 -29 -27 -41 -34 -33 -42 -34 -30 -39 -35 -37 -35 -33 -36 -39
     [9289] -39 -41 -34 -35 -35 -38 -28 -36 -34 -27 -37 -34 -28 -35 -35 -33 -37 -38
     [9307] -34 -35 -34 -35 -38 -36 -29 -31 -26 -29 -28 -24 -14 -11  -2   6  27  48
     [9325]  58  72  67  66  56  50  32  12   0  -4 -16 -26 -29 -33 -40 -41 -35 -34
     [9343] -39 -38 -34 -42 -39 -31 -36 -38 -39 -38 -38 -40 -36 -42 -37 -34 -38 -37
     [9361] -36 -39 -39 -41 -40 -41 -36 -37 -39 -32 -33 -31 -31 -28 -35 -33 -33 -32
     [9379] -34 -34 -36 -36 -35 -38 -35 -35 -39 -39 -38 -43 -32 -34 -33 -29 -29 -30
     [9397] -30 -25 -25 -27 -23 -22 -21 -15 -14  -5   3   7  23  37  73 106 144 186
     [9415] 238 279 310 319 314 288 238 186 138 100  57  32   7 -11 -21 -27 -33 -27
     [9433] -34 -39 -35 -41 -42 -40 -40 -37 -40 -42 -42 -39 -42 -41 -41 -47 -44 -39
     [9451] -40 -44 -44 -37 -37 -39 -32 -38 -37 -38 -41 -35 -38 -39 -42 -43 -44 -35
     [9469] -37 -37 -34 -37 -40 -39 -36 -38 -36 -41 -39 -35 -38 -37 -44 -40 -42 -45
     [9487] -46 -41 -42 -44 -41 -49 -48 -45 -43 -44 -40 -49 -45 -44 -39 -40 -38 -35
     [9505] -38 -42 -42 -38 -41 -42 -44 -42 -40 -46 -40 -43 -43 -41 -47 -45 -42 -45
     [9523] -42 -46 -41 -42 -43 -41 -44 -48 -41 -39 -42 -42 -48 -45 -44 -43 -44 -39
     [9541] -40 -44 -42 -42 -40 -42 -42 -44 -48 -37 -43 -44 -43 -36 -38 -36 -33 -35
     [9559] -36 -35 -29 -26 -24 -13  -6   0  13  15  20  27  26  17  12   4  -4  -8
     [9577] -15 -25 -31 -31 -37 -43 -40 -39 -39 -40 -41 -36 -45 -41 -45 -42 -43 -48
     [9595] -51 -46 -45 -43 -47 -47 -48 -43 -45 -47 -46 -44 -42 -46 -46 -48 -47 -43
     [9613] -45 -45 -46 -48 -50 -46 -41 -44 -51 -49 -45 -41 -51 -43 -42 -45 -41 -40
     [9631] -46 -47 -43 -43 -46 -43 -42 -44 -45 -42 -44 -45 -38 -37 -39 -36 -40 -36
     [9649] -48 -37 -34 -41 -45 -41 -32 -38 -28 -26 -31 -25 -26 -31 -28 -32 -32 -34
     [9667] -34 -30 -30 -25 -29 -23 -24 -22 -22 -20 -18 -14 -11   1   7  31  56  91
     [9685] 112 154 194 215 235 217 210 184 158 111  77  52  27   9  -3 -17 -25 -29
     [9703] -31 -33 -38 -35 -33 -33 -39 -35 -35 -37 -34 -36 -35 -38 -30 -36 -31 -34
     [9721] -21 -22 -20 -13 -10   4   5  18  35  55  71  64  74  74  80  61  50  34
     [9739]  17   0  -5 -17 -23 -25 -34 -29 -33 -36 -34 -28 -33 -39 -39 -32 -38 -37
     [9757] -37 -37 -39 -35 -35 -36 -34 -37 -34 -35 -33 -39 -40 -36 -31 -35 -30 -35
     [9775] -32 -37 -45 -42 -44 -42 -40 -38 -39 -40 -40 -43 -38 -38 -40 -39 -38 -39
     [9793] -38 -35 -34 -32 -35 -37 -36 -36 -34 -27 -34 -36 -31 -34 -35 -26 -28 -22
     [9811] -16 -12  -2  15  20  37  57  59  74  67  59  53  44  29  10   5 -13 -17
     [9829] -29 -32 -36 -39 -33 -38 -37 -37 -38 -41 -32 -37 -36 -38 -39 -37 -40 -38
     [9847] -40 -39 -41 -31 -30 -37 -35 -36 -38 -28 -32 -29 -30 -25 -34 -20 -15 -16
     [9865]  -9  -3   8  24  43  67  86 112 121 145 146 154 137 131 120 110 111 108
     [9883] 105 108 129 135 128 120  98  84  60  37  28  16   3   0   0   0   4  17
     [9901]  32  48  72 102 139 165 169 179 166 153 136 104  75  57  43  15   2   4
     [9919]  -9  -5   0   5  12  31  46  57  71  93  95 100  97  89  75  54  39  18
     [9937]   5 -11 -23 -26 -37 -34 -43 -36 -37 -38 -36 -41 -37 -37 -42 -34 -43 -35
     [9955] -40 -36 -33 -33 -30 -35 -37 -32 -30 -30 -25 -27 -30 -24 -27 -30 -29 -18
     [9973] -22 -14   0  18  27  44  71  91 100 103 103  94  87  67  52  16  10  -9
     [9991] -19 -24 -30 -30 -39 -44 -40 -39 -49 -42 -42 -45 -45 -45 -41 -41 -46 -42
    [10009] -43 -40 -44 -42 -37 -43 -46 -50 -43 -44 -49 -45 -45 -47 -48 -52 -46 -46
    [10027] -42 -48 -44 -41 -42 -42 -46 -40 -40 -43 -42 -42 -40 -40 -41 -42 -42 -40
    [10045] -42 -39 -32 -33 -27 -28 -23 -16  -9  -4   8  17  30  34  37  36  20  10
    [10063]   0  -1  -8 -22 -28 -28 -32 -32 -32 -41 -42 -42 -41 -45 -40 -45 -45 -47
    [10081] -44 -43 -48 -44 -45 -46 -54 -45 -49 -40 -47 -44 -47 -45 -42 -45 -45 -48
    [10099] -44 -45 -37 -38 -43 -40 -41 -42 -49 -45 -42 -42 -40 -40 -40 -40 -41 -44
    [10117] -42 -45 -42 -42 -46 -51 -44 -46 -43 -49 -48 -42 -43 -43 -44 -40 -38 -37
    [10135] -43 -44 -41 -35 -36 -41 -35 -35 -34 -45 -34 -35 -28 -27 -25 -20 -15 -10
    [10153]  -5  -5   8  23  32  48  65  77  76  75  86  96  86  93  98 109 139 155
    [10171] 162 163 167 162 142 124  95  62  38  18   4 -13 -22 -29 -30 -34 -32 -35
    [10189] -47 -39 -43 -41 -43 -47 -46 -48 -45 -44 -46 -44 -39 -34 -39 -35 -36 -32
    [10207] -32 -36 -34 -36 -34 -37 -33 -30 -37 -34 -36 -34 -31 -37 -35 -37 -41 -34
    [10225] -30 -29 -33 -30 -31 -32 -28 -30 -34 -39 -29 -33 -37 -38 -31 -26 -29 -26
    [10243] -27 -28 -18 -13  -9   0  -1  14  22  42  63  70  79 100 103 104 112 115
    [10261] 123 135 135 152 181 193 195 203 189 172 149 117  88  59  38  18  18  -4
    [10279]  -8  -3  -4   9  12  23  36  49  59  66  56  60  57  54  27  11   5  -6
    [10297] -15 -21 -30 -23 -30 -31 -32 -30 -33 -27 -29 -17 -25 -21  -8  -1   2   9
    [10315]  29  38  44  53  73  78  89  95 105 120 139 164 180 211 229 235 228 220
    [10333] 179 157 115  97  60  30  11 -15 -16 -29 -31 -37 -41 -41 -41 -47 -38 -44
    [10351] -39 -47 -47 -42 -45 -52 -43 -45 -44 -46 -48 -51 -49 -43 -46 -43 -45 -46
    [10369] -45 -43 -45 -43 -43 -48 -44 -43 -40 -41 -43 -38 -39 -38 -42 -43 -37 -36
    [10387] -37 -35 -40 -34 -35 -25 -20 -14   0   8  27  38  59  56  63  70  63  61
    [10405]  47  33  12   8  -5 -19 -22 -23 -32 -36 -37 -41 -45 -42 -44 -45 -42 -47
    [10423] -43 -43 -41 -47 -47 -47 -44 -46 -48 -44 -45 -41 -46 -42 -48 -51 -47 -43
    [10441] -48 -44 -49 -46 -50 -44 -43 -40 -42 -52 -44 -45 -44 -49 -47 -45 -45 -49
    [10459] -44 -49 -43 -44 -47 -47 -42 -45 -42 -44 -46 -43 -40 -38 -38 -37 -38 -42
    [10477] -36 -35 -38 -39 -34 -43 -40 -43 -43 -45 -40 -43 -45 -47 -44 -45 -45 -42
    [10495] -44 -41 -47 -36 -38 -33 -36 -40 -40 -41 -32 -33 -30 -35 -30 -27 -24 -25
    [10513] -20 -14  -4   6  20  39  61 100 141 164 189 214 235 245 233 204 160 135
    [10531] 103  68  37  14  -7 -22 -21 -28 -33 -38 -35 -42 -36 -32 -28 -31 -24 -20
    [10549] -16 -11  -3   4   9  15  21  21  24  19   1  -4  -9 -15 -25 -32 -29 -41
    [10567] -44 -39 -41 -41 -46 -42 -46 -42 -45 -46 -45 -45 -51 -44 -47 -47 -45 -45
    [10585] -46 -47 -51 -48 -44 -42 -50 -42 -41 -45 -35 -38 -42 -43 -38 -43 -41 -41
    [10603] -39 -44 -43 -47 -42 -45 -45 -43 -43 -48 -38 -42 -39 -40 -39 -41 -42 -41
    [10621] -37 -47 -39 -40 -39 -40 -36 -35 -27 -35 -34 -30 -30 -31 -28 -18 -18   3
    [10639]  13  25  46  51  67  63  71  78  71  62  42  27  11  -2  -8 -12 -26 -28
    [10657] -34 -29 -29 -33 -40 -37 -34 -33 -33 -34 -34 -41 -35 -37 -35 -41 -36 -28
    [10675] -31 -32 -31 -31 -31 -35 -26 -25 -23 -18 -14  -5   6  24  40  55  80 115
    [10693] 153 176 212 243 235 227 200 175 137 101  66  48  24   0  -6 -18 -28 -37
    [10711] -37 -38 -36 -38 -45 -43 -45 -43 -41 -44 -43 -48 -43 -48 -46 -40 -37 -40
    [10729] -42 -43 -51 -45 -44 -45 -45 -40 -42 -40 -44 -45 -45 -39 -45 -42 -37 -49
    [10747] -42 -41 -40 -39 -38 -37 -41 -40 -47 -45 -42 -42 -47 -46 -41 -47 -46 -46
    [10765] -48 -50 -47 -44 -51 -50 -51 -45 -51 -46 -49 -50 -44 -42 -48 -48 -49 -48
    [10783] -46 -51 -42 -44 -47 -46 -52 -47 -46 -47 -46 -40 -47 -44 -51 -48 -47 -47
    [10801] -48 -46 -50 -51 -49 -45 -46 -49 -46 -44 -50 -49 -48 -46 -45 -45 -48 -46
    [10819] -49 -47 -46 -47 -46 -47 -47 -45 -41 -41 -46 -43 -39 -36 -48 -44 -40 -49
    [10837] -44 -46 -46 -44 -42 -41 -45 -41 -35 -39 -37 -37 -43 -37 -42 -37 -38 -38
    [10855] -35 -35 -42 -36 -32 -26 -24 -24 -16 -10   4   1  17  28  38  61  79  98
    [10873] 107 114 115 113 119 119 124 125 132 140 145 145 135 143 126 122 110 101
    [10891]  86  94  92  91  80  73  55  40  28  17  -5  -4 -11  -9  -7  -3   0   7
    [10909]  29  44  59  66  70  72  62  52  50  36  27  12  -3  -8 -19 -23 -33 -37
    [10927] -31 -37 -39 -41 -38 -41 -41 -39 -43 -38 -44 -38 -37 -36 -34 -31 -25 -21
    [10945] -11  -6   8  29  35  47  57  52  55  57  50  35  19   8   3 -14 -24 -31
    [10963] -33 -37 -38 -40 -41 -40 -38 -35 -37 -34 -32 -22 -24 -18  -3  -4   0   7
    [10981]  17  20  18   7   7  -2  -6 -10 -25 -29 -35 -35 -39 -37 -35 -38 -41 -37
    [10999] -38 -40 -39 -39 -45 -49 -49 -48 -45 -43 -47 -46 -47 -44 -49 -45 -51 -47
    [11017] -48 -52 -46 -49 -49 -53 -48 -54 -48 -50 -51 -46 -49 -54 -49 -49 -43 -43
    [11035] -45 -47 -51 -48 -48 -47 -51 -45 -46 -40 -42 -43 -47 -45 -45 -43 -42 -41
    [11053] -36 -44 -45 -41 -43 -37 -42 -39 -39 -42 -46 -44 -45 -38 -44 -41 -43 -47
    [11071] -50 -46 -44 -44 -52 -40 -45 -52 -50 -49 -49 -43 -47 -42 -46 -42 -51 -43
    [11089] -46 -44 -44 -37 -41 -40 -39 -41 -44 -43 -38 -37 -38 -37 -35 -36 -32 -30
    [11107] -25 -16 -12  -9  -1  13  16  19  25  29  26  24  15   3   0  -1  -9 -26
    [11125] -34 -29 -37 -37 -42 -40 -44 -38 -45 -44 -39 -42 -46 -44 -50 -44 -48 -43
    [11143] -38 -43 -45 -44 -41 -42 -46 -45 -37 -45 -49 -47 -44 -52 -48 -47 -46 -42
    [11161] -47 -43 -44 -43 -49 -41 -48 -47 -40 -46 -48 -43 -46 -43 -44 -45 -47 -41
    [11179] -36 -46 -41 -38 -39 -44 -45 -37 -35 -33 -30 -31 -33 -20 -23 -14  -7   3
    [11197]  13  26  34  37  44  47  41  29  26  21   1  -2 -14 -20 -22 -27 -29 -37
    [11215] -30 -36 -33 -33 -32 -28 -31 -35 -30 -38 -32 -30 -24 -27 -21 -12   0   0
    [11233]  18  35  53  63  71  87  94  94  94  84  60  43  31  17   1 -13 -22 -31
    [11251] -30 -38 -41 -43 -41 -33 -38 -45 -37 -34 -35 -36 -31 -30 -23 -15  -2   8
    [11269]  16  32  53  79 107 139 154 172 184 183 169 151 123  97  68  38  22   4
    [11287] -16 -27 -23 -26 -36 -35 -42 -45 -42 -46 -41 -42 -44 -42 -44 -44 -38 -38
    [11305] -38 -44 -40 -34 -38 -40 -45 -44 -40 -39 -43 -42 -41 -39 -37 -38 -36 -38
    [11323] -31 -32 -28 -19 -15 -16   0   0   7  15   9   7  -2  -5 -12 -22 -21 -24
    [11341] -30 -40 -46 -50 -42 -42 -55 -43 -51 -49 -50 -50 -53 -52 -46 -52 -43 -46
    [11359] -44 -45 -44 -47 -47 -46 -53 -47 -44 -47 -49 -45 -51 -46 -39 -39 -46 -46
    [11377] -42 -39 -38 -46 -40 -41 -36 -37 -41 -38 -37 -36 -36 -43 -36 -34 -37 -29
    [11395] -24 -17  -7   7  17  38  68  86 109 133 153 172 179 175 173 151 121  96
    [11413]  71  48  22   1 -14 -20 -29 -36 -37 -38 -43 -41 -44 -45 -40 -40 -40 -36
    [11431] -35 -41 -38 -39 -37 -40 -34 -32 -34 -27 -30 -24 -23 -14  -4   1  10  20
    [11449]  32  47  53  63  76  95 117 120 133 146 165 179 192 201 214 223 225 216
    [11467] 209 194 185 169 168 150 129 106  88  64  44  32  16   6  -7  -7 -18 -17
    [11485] -18 -18 -12  -7   2   9  29  42  68  84 113 154 183 214 232 243 247 239
    [11503] 250 236 221 197 185 185 165 156 150 122 104  74  59  43  18   2  -8 -21
    [11521] -31 -40 -42 -39 -41 -41 -47 -44 -49 -45 -46 -50 -47 -49 -45 -43 -43 -43
    [11539] -47 -53 -43 -44 -48 -50 -40 -44 -53 -45 -42 -46 -42 -47 -52 -43 -48 -46
    [11557] -50 -44 -47 -47 -46 -44 -46 -48 -49 -48 -50 -45 -40 -44 -44 -41 -46 -42
    [11575] -42 -39 -40 -34 -33 -32 -27 -16 -15   0   6  16  42  58  68  80  84  85
    [11593]  80  74  67  55  43  37  36  40  45  62  82 104 126 154 175 189 215 217
    [11611] 216 210 181 150 114  84  63  41  13  -3 -16 -25 -29 -39 -41 -41 -41 -38
    [11629] -49 -42 -45 -39 -36 -42 -33 -26 -22 -15  -3  -1   7  15  23  27  38  31
    [11647]  25  23  11   7  -6 -14 -22 -31 -35 -40 -38 -36 -40 -42 -38 -48 -46 -41
    [11665] -49 -47 -47 -41 -44 -41 -50 -43 -40 -45 -36 -43 -37 -37 -36 -38 -36 -39
    [11683] -36 -31 -34 -26 -29 -23 -19 -13   2  15  29  34  51  67  74  82  89  80
    [11701]  70  64  59  38  23  14  20  14  12  12  35  46  64  78  92 112 119 119
    [11719] 123 120 117 113 114 111 106 100  94  82  63  54  40  20  -1  -4 -17 -25
    [11737] -34 -39 -38 -42 -41 -45 -43 -45 -44 -47 -47 -46 -45 -43 -43 -52 -45 -44
    [11755] -48 -43 -45 -44 -45 -49 -42 -44 -45 -45 -45 -45 -42 -42 -43 -40 -45 -46
    [11773] -42 -43 -40 -39 -36 -32 -25 -22 -13 -14  -4   6  10  12  17  20  18  13
    [11791]   6   6 -14  -8 -17 -26 -27 -33 -37 -36 -41 -35 -31 -31 -34 -30 -26 -28
    [11809] -30 -18 -10  -3   4  13  24  49  72 104 131 153 169 185 189 194 202 184
    [11827] 148 131  96  62  45  24  10   1 -17 -26 -26 -27 -32 -39 -44 -41 -39 -44
    [11845] -45 -42 -44 -41 -47 -46 -44 -36 -46 -41 -41 -44 -43 -45 -46 -44 -41 -44
    [11863] -48 -40 -39 -40 -40 -43 -37 -36 -33 -34 -23 -21 -16  -2   0   8  19  31
    [11881]  43  49  61  61  69  57  45  29  21   9   5  -4 -23 -28 -33 -32 -32 -39
    [11899] -39 -42 -44 -46 -45 -43 -43 -43 -39 -36 -40 -38 -46 -38 -42 -39 -44 -40
    [11917] -41 -41 -41 -39 -39 -37 -35 -34 -30 -31 -32 -33 -35 -33 -32 -19 -19 -18
    [11935] -13   0   2  15  21  31  40  57  74  80  82 104 113 124 139 152 163 169
    [11953] 164 153 145 130 108  87  58  42  27  23  19  14  26  20  26  35  37  38
    [11971]  32  34  30  22  13  11   2  -9 -17 -24 -18 -29 -33 -42 -37 -36 -32 -29
    [11989] -32 -29 -27 -31 -26 -23 -19 -15  -4   7  11  27  45  56  76  87  94 104
    [12007] 113 126 144 153 155 152 160 157 141 127 106  98  80  66  50  37  31  25
    [12025]  20  37  39  49  62  64  60  63  52  40  34  25   7  -3 -16 -19 -28 -36
    [12043] -39 -39 -41 -40 -39 -40 -39 -44 -44 -44 -43 -37 -41 -42 -39 -33 -37 -32
    [12061] -34 -32 -21 -12 -10  -8   3  24  39  49  53  65  69  67  73  67  59  48
    [12079]  38  23  18  28  31  36  43  52  69  73  83  95  95  93  90  80  82  75
    [12097]  67  68  71  88 104 133 152 171 194 209 218 225 220 214 184 154 125  88
    [12115]  63  39  16   1 -12 -25 -33 -34 -38 -39 -46 -46 -44 -47 -45 -41 -41 -39
    [12133] -43 -41 -40 -37 -37 -38 -38 -39 -36 -39 -32 -34 -36 -30 -27 -24 -18  -8
    [12151]  11  15  27  39  43  48  41  43  52  30  23  19   3  -6 -16 -26 -35 -38
    [12169] -44 -41 -42 -49 -46 -51 -51 -50 -48 -50 -52 -50 -54 -47 -52 -54 -49 -47
    [12187] -55 -58 -61 -56 -51 -49 -51 -51 -52 -49 -55 -52 -47 -50 -47 -46 -50 -47
    [12205] -50 -49 -50 -51 -49 -52 -50 -50 -51 -51 -51 -49 -52 -52 -51 -47 -51 -52
    [12223] -50 -52 -51 -56 -49 -49 -51 -42 -47 -42 -38 -46 -48 -44 -42 -46 -48 -43
    [12241] -45 -42 -43 -50 -41 -41 -38 -48 -40 -48 -45 -39 -44 -43 -45 -47 -50 -47
    [12259] -37 -44 -45 -46 -45 -44 -42 -45 -41 -39 -31 -30 -27 -24 -22 -15 -13  -5
    [12277]   3   7   8  11  14  11   9   8   1   7   9   4  13   8  20  29  38  50
    [12295]  53  60  59  60  47  41  29  25   8  -6  -9 -21 -26 -35 -39 -42 -41 -39
    [12313] -44 -42 -44 -40 -39 -44 -43 -39 -34 -37 -36 -39 -39 -39 -34 -41 -37 -43
    [12331] -45 -41 -39 -41 -50 -47 -42 -47 -48 -47 -46 -47 -47 -49 -45 -49 -49 -54
    [12349] -47 -51 -48 -47 -47 -53 -46 -44 -50 -48 -45 -56 -49 -50 -49 -51 -53 -52
    [12367] -51 -52 -50 -54 -49 -50 -50 -51 -54 -54 -56 -54 -54 -50 -50 -48 -47 -49
    [12385] -53 -53 -50 -48 -48 -47 -50 -52 -46 -51 -49 -53 -55 -51 -53 -53 -52 -49
    [12403] -46 -47 -47 -52 -42 -40 -48 -45 -47 -42 -41 -41 -42 -43 -44 -44 -42 -46
    [12421] -47 -46 -40 -40 -43 -42 -41 -40 -39 -34 -38 -33 -24 -29 -15  -2   8  12
    [12439]  29  54  84 106 129 147 166 169 187 198 197 159 131 109  90  64  44  20
    [12457]  -1 -12 -22 -29 -39 -38 -48 -44 -45 -47 -44 -45 -50 -50 -45 -48 -39 -41
    [12475] -42 -47 -46 -45 -40 -41 -41 -41 -41 -43 -34 -37 -40 -35 -35 -33 -32 -25
    [12493] -19 -13  -5  12  27  39  47  55  58  62  61  53  47  41  23  15   0 -12
    [12511] -22 -32 -31 -43 -38 -43 -42 -41 -43 -43 -49 -45 -44 -44 -42 -45 -45 -47
    [12529] -45 -57 -51 -46 -50 -49 -55 -49 -49 -53 -48 -54 -51 -43 -45 -48 -51 -50
    [12547] -49 -51 -51 -55 -51 -47 -47 -45 -54 -48 -54 -51 -55 -56 -53 -56 -51 -47
    [12565] -50 -52 -55 -50 -57 -49 -56 -49 -50 -48 -52 -53 -49 -48 -40 -45 -50 -50
    [12583] -52 -52 -52 -51 -55 -49 -53 -56 -50 -55 -50 -49 -50 -54 -50 -52 -54 -56
    [12601] -51 -54 -58 -51 -54 -53 -53 -52 -52 -59 -58 -46 -53 -52 -52 -52 -52 -50
    [12619] -51 -50 -54 -47 -48 -53 -48 -47 -52 -50 -51 -55 -52 -49 -50 -57 -54 -52
    [12637] -50 -50 -52 -49 -46 -48 -50 -52 -47 -52 -44 -48 -50 -51 -46 -44 -45 -47
    [12655] -49 -44 -51 -48 -45 -45 -54 -49 -43 -39 -43 -38 -37 -36 -32 -28 -25 -21
    [12673] -21 -13  14  21  40  53  71  91 115 144 149 158 170 166 160 152 133 106
    [12691]  78  55  32  18   3  -6 -16 -19 -18 -19 -16 -13 -12  -3   6  10  11  13
    [12709]  15  12  13   8  -1  -7 -15 -19 -27 -32 -31 -32 -34 -36 -38 -37 -31 -32
    [12727] -25 -19 -14   0  14  24  45  56  70  81  91  92  97  86  79  67  56  35
    [12745]  19   9 -11 -22 -26 -30 -39 -49 -43 -45 -43 -50 -55 -50 -52 -50 -52 -53
    [12763] -50 -52 -52 -53 -51 -56 -51 -56 -55 -47 -54 -55 -52 -50 -54 -53 -51 -55
    [12781] -55 -55 -50 -54 -51 -55 -51 -54 -54 -53 -53 -50 -53 -57 -54 -53 -52 -57
    [12799] -53 -55 -54 -52 -55 -51 -52 -53 -58 -51 -52 -55 -55 -54 -50 -53 -51 -53
    [12817] -48 -46 -52 -54 -44 -45 -50 -51 -47 -46 -50 -51 -47 -42 -41 -33 -28 -21
    [12835] -20 -14 -14  -4  -7  11  10  15   6   4  -2  -3  -9 -25 -23 -26 -25 -19
    [12853] -24 -15  -6  -5  12  20  44  57  84 101 105 114 120 126 110  95  76  60
    [12871]  41  35   8  -7 -18 -25 -31 -42 -44 -50 -51 -51 -52 -49 -52 -52 -53 -52
    [12889] -49 -52 -57 -55 -49 -52 -53 -52 -51 -48 -50 -50 -49 -51 -47 -52 -52 -51
    [12907] -53 -55 -54 -55 -54 -51 -54 -56 -54 -54 -57 -55 -55 -52 -50 -53 -53 -49
    [12925] -53 -50 -50 -49 -45 -45 -47 -40 -44 -42 -35 -33 -34 -22 -18 -11  -8  -7
    [12943]  -2  -1   1  -3  -6  -8  -4 -15 -23 -32 -31 -35 -42 -44 -43 -43 -43 -46
    [12961] -44 -43 -48 -41 -46 -40 -43 -46 -42 -42 -29 -31 -30 -22 -17 -20  -9 -10
    [12979]  -8  -2  -7 -13 -10 -18 -19 -24 -25 -28 -33 -35 -38 -44 -48 -43 -48 -43
    [12997] -47 -46 -49 -47 -46 -49 -44 -41 -45 -45 -47 -44 -46 -51 -47 -44 -48 -45
    [13015] -47 -43 -40 -40 -38 -44 -45 -41 -41 -39 -41 -35 -35 -37 -34 -29 -30 -33
    [13033] -30 -22 -23 -18  -3  -1   5  14  29  54  72 103 129 161 191 219 234 253
    [13051] 270 270 268 277 269 258 241 228 224 211 184 177 159 146 120 111  93  73
    [13069]  50  34  22  16   1  -9 -20 -31 -31 -36 -37 -29 -34 -43 -41 -38 -40 -43
    [13087] -37 -38 -41 -29 -18 -20 -17 -13  -8   2   4   5   8  10   8  15   3  -2
    [13105]  -8 -11 -15 -27 -28 -38 -36 -41 -47 -47 -45 -49 -50 -48 -49 -55 -50 -52
    [13123] -50 -52 -53 -52 -56 -60 -48 -57 -53 -55 -46 -49 -45 -50 -52 -49 -44 -48
    [13141] -43 -46 -50 -47 -51 -52 -49 -49 -49 -43 -45 -40 -41 -48 -52 -50 -52 -49
    [13159] -44 -45 -45 -44 -48 -40 -40 -43 -48 -44 -47 -47 -38 -39 -41 -35 -32 -27
    [13177] -26 -13  -1   3  28  43  50  67  87  97 112 117 119 125 120  99  76  63
    [13195]  52  27  12   1  -9 -15 -29 -29 -35 -35 -38 -42 -40 -42 -47 -46 -41 -39
    [13213] -38 -38 -30 -21 -21 -14  -7  -8   0  -2   0  -2   4  -5  -8  -3 -15 -19
    [13231] -31 -34 -34 -41 -40 -51 -46 -47 -51 -52 -50 -48 -50 -48 -49 -44 -44 -46
    [13249] -48 -47 -40 -46 -46 -49 -51 -47 -43 -41 -45 -50 -54 -47 -43 -48 -42 -42
    [13267] -48 -56 -51 -48 -50 -53 -48 -55 -53 -51 -55 -55 -49 -51 -52 -49 -54 -49
    [13285] -47 -54 -52 -52 -52 -53 -52 -54 -54 -50 -49 -49 -51 -51 -49 -51 -51 -46
    [13303] -46 -52 -49 -45 -53 -51 -47 -47 -52 -48 -53 -49 -50 -56 -50 -50 -52 -53
    [13321] -56 -49 -51 -47 -51 -54 -47 -54 -51 -55 -60 -51 -52 -55 -48 -52 -54 -49
    [13339] -53 -51 -50 -41 -52 -51 -48 -46 -44 -45 -46 -49 -49 -53 -50 -50 -49 -51
    [13357] -58 -54 -53 -48 -51 -49 -51 -51 -50 -48 -46 -43 -46 -48 -44 -55 -52 -54
    [13375] -51 -51 -55 -54 -53 -55 -54 -54 -53 -55 -56 -53 -52 -52 -52 -55 -59 -54
    [13393] -56 -53 -53 -52 -55 -54 -57 -53 -48 -49 -53 -52 -50 -49 -51 -48 -53 -49
    [13411] -54 -50 -52 -49 -56 -54 -56 -56 -48 -49 -58 -51 -53 -48 -51 -56 -52 -55
    [13429] -47 -50 -58 -51 -48 -53 -48 -49 -49 -47 -52 -44 -40 -42 -42 -38 -47 -36
    [13447] -39 -35 -36 -23 -25 -22  -4  -5   2  17  17  14  16  15   7   0  -2  -8
    [13465] -14 -24 -27 -35 -37 -36 -29 -26 -26 -26 -14  -2   0   6  24  24  30  39
    [13483]  47  47  42  45  39  39  35  37  33  41  38  45  38  29  31  21  16   7
    [13501]  -4  -2 -19 -24 -27 -33 -39 -40 -45 -42 -49 -44 -48 -49 -46 -45 -52 -48
    [13519] -45 -46 -44 -45 -40 -43 -39 -35 -39 -41 -39 -30 -22 -26 -18  -8  -3   8
    [13537]  18  32  51  74  88 106 114 128 138 148 148 152 147 136 115 114 101  83
    [13555]  60  44  30  11   4  -3 -15 -24 -31 -27 -39 -39 -37 -42 -41 -49 -41 -42
    [13573] -40 -39 -33 -27 -28 -23 -15  -2   4  17  22  29  31  35  29  29  27  18
    [13591]  11   5   0 -11 -17 -26 -30 -29 -26 -26 -18 -17 -11  -6  -2  10  20  25
    [13609]  34  37  33  30  21  20  15  11   1  -9 -11 -22 -29 -34 -33 -38 -44 -45
    [13627] -48 -47 -48 -45 -48 -51 -47 -49 -56 -53 -55 -53 -49 -45 -53 -48 -50 -52
    [13645] -51 -47 -46 -48 -37 -40 -38 -39 -28 -27 -21 -16  -9   1  15  25  44  64
    [13663]  80 101 123 144 166 175 196 189 198 209 187 168 160 146 122  99  76  58
    [13681]  39  21  11  -1  -3  -8  -3   1   8  25  39  63  97 128 171 203 233 245
    [13699] 261 265 258 249 237 222 209 201 193 187 199 210 241 252 252 265 276 278
    [13717] 272 275 267 252 227 208 179 141 112  94  71  54  40  35  31  22  19  16
    [13735]  13   9   5   1  -3  -6  -8 -11 -11 -13 -24 -27 -23 -26 -33 -36 -37 -41
    [13753] -46 -43 -44 -51 -50 -50 -46 -56 -52 -53 -50 -49 -54 -53 -49 -46 -53 -49
    [13771] -51 -55 -50 -53 -53 -52 -53 -50 -56 -49 -55 -52 -53 -47 -50 -50 -49 -50
    [13789] -51 -48 -47 -57 -49 -46 -55 -49 -48 -53 -55 -54 -52 -49 -52 -51 -50 -51
    [13807] -46 -47 -52 -49 -53 -50 -45 -50 -36 -44 -40 -44 -45 -36 -39 -35 -39 -40
    [13825] -35 -36 -33 -33 -37 -36 -41 -41 -41 -49 -48 -45 -53 -54 -54 -57 -51 -57
    [13843] -56 -57 -57 -59 -57 -56 -55 -54 -55 -60 -59 -59 -58 -57 -56 -54 -58 -57
    [13861] -58 -56 -58 -58 -55 -62 -58 -59 -60 -57 -59 -57 -56 -58 -58 -59 -58 -58
    [13879] -57 -54 -57 -61 -62 -55 -56 -60 -61 -56 -59 -61 -63 -55 -62 -58 -58 -58
    [13897] -60 -61 -64 -60 -62 -63 -57 -56 -54 -63 -59 -59 -59 -56 -60 -60 -57 -59
    [13915] -58 -66 -63 -58 -62 -60 -61 -61 -59 -59 -63 -60 -62 -58 -60 -60 -62 -60
    [13933] -62 -65 -59 -61 -64 -58 -59 -61 -57 -61 -60 -60 -60 -58 -54 -61 -65 -56
    [13951] -62 -60 -59 -60 -58 -60 -59 -64 -61 -65 -62 -64 -59 -62 -59 -62 -56 -58
    [13969] -63 -66 -66 -62 -61 -65 -62 -66 -61 -64 -64 -65 -68 -63 -56 -58 -60 -63
    [13987] -62 -65 -64 -62 -63 -61 -59 -61 -59 -65 -60 -65 -62 -65 -64 -65 -65 -63
    [14005] -60 -64 -64 -60 -62 -60 -60 -61 -62 -62 -65 -64 -61 -64 -65 -60 -62 -62
    [14023] -59 -58 -61 -62 -64 -62 -61 -65 -60 -68 -61 -59 -65 -61 -61 -63 -67 -62
    [14041] -64 -65 -64 -68 -60 -69 -62 -65 -63 -60 -55 -63 -64 -65 -61 -63 -62 -63
    [14059] -63 -65 -63 -61 -65 -61 -64 -64 -63 -65 -62 -64 -68 -61 -61 -62 -63 -64
    [14077] -65 -64 -59 -63 -58 -65 -61 -65 -64 -62 -60 -60 -66 -61 -64 -62 -62 -63
    [14095] -62 -62 -59 -59 -58 -61 -64 -61 -64 -65 -63 -60 -59 -61 -60 -59 -59 -65
    [14113] -66 -57 -61 -65 -62 -66 -68 -62 -63 -62 -65 -67 -65 -64 -66 -64 -63 -65
    [14131] -59 -60 -67 -64 -65 -59 -64 -64 -65 -64 -68 -63 -66 -64 -64 -62 -61 -62
    [14149] -61 -64 -64 -63 -67 -66 -60 -64 -64 -66 -59 -61 -58 -63 -60 -62 -61 -62
    [14167] -58 -63 -58 -63 -61 -63 -64 -61 -61 -58 -61 -67 -62 -62 -57 -63 -62 -61
    [14185] -63 -62 -62 -65 -65 -62 -66 -65 -64 -64 -64 -60 -65 -60 -60 -63 -63 -66
    [14203] -64 -64 -62 -67 -67 -65 -64 -65 -62 -63 -66 -67 -64 -62 -57 -59 -63 -66
    [14221] -63 -62 -66 -66 -65 -64 -63 -58 -58 -67 -68 -56 -61 -66 -67 -65 -62 -62
    [14239] -65 -60 -67 -61 -60 -62 -61 -61 -64 -61 -62 -66 -66 -62 -64 -63 -64 -67
    [14257] -62 -59 -68 -61 -64 -65 -59 -62 -65 -61 -65 -69 -61 -68 -69 -61 -65 -68
    [14275] -61 -69 -60 -64 -64 -69 -68 -57 -61 -62 -65 -58 -63 -64 -64 -67 -66 -66
    [14293] -64 -64 -67 -69 -62 -65 -59 -62 -66 -64 -62 -65 -64 -64 -67 -61 -70 -59
    [14311] -67 -65 -65 -63 -65 -65 -63 -65 -62 -63 -64 -63 -63 -67 -63 -66 -60 -60
    [14329] -62 -58 -66 -59 -66 -61 -65 -65 -63 -67 -61 -61 -65 -69 -64 -66 -60 -65
    [14347] -64 -61 -63 -63 -65 -62 -59 -63 -59 -61 -63 -67 -67 -63 -68 -67 -62 -62
    [14365] -64 -63 -64 -70 -65 -59 -62 -59 -64 -61 -65 -65 -66 -63 -63 -61 -66 -62
    [14383] -61 -61 -61 -66 -65 -65 -59 -60 -63 -63 -64 -63 -70 -66 -57 -64 -68 -65
    [14401] -70 -61 -61 -62 -64 -62 -61 -63 -62 -60 -61 -66 -60 -64 -62 -63 -64 -63
    [14419] -69 -61 -62 -65 -67 -67 -68 -62 -62 -62 -57 -63 -65 -64 -64 -60 -61 -61
    [14437] -65 -63 -57 -65 -59 -66 -61 -63 -68 -65 -62 -62 -63 -65 -65 -60 -66 -63
    [14455] -61 -60 -71 -67 -64 -69 -57 -65 -64 -61 -64 -62 -63 -62 -61 -64 -63 -63
    [14473] -70 -65 -58 -67 -61 -59 -62 -65 -65 -61 -61 -65 -64 -66 -61 -68 -64 -63
    [14491] -68 -57 -63 -66 -64 -65 -59 -64 -65 -64 -61 -67 -63 -66 -66 -64 -61 -67
    [14509] -65 -62 -60 -63 -67 -65 -58 -62 -62 -59 -61 -64 -67 -69 -65 -61 -63 -65
    [14527] -67 -61 -63 -64 -63 -63 -61 -65 -63 -66 -66 -65 -67 -63 -62 -65 -66 -63
    [14545] -67 -65 -62 -67 -63 -62 -67 -66 -63 -65 -63 -65 -61 -70 -64 -64 -65 -63
    [14563] -61 -61 -64 -63 -62 -63 -67 -63 -66 -63 -66 -63 -61 -64 -67 -64 -65 -66
    [14581] -64 -66 -63 -63 -59 -66 -65 -63 -65 -63 -64 -62 -61 -63 -64 -64 -62 -66
    [14599] -62 -65 -70 -67 -65 -63 -65 -63 -60 -67 -67 -65 -62 -63 -65 -62 -65 -66
    [14617] -60 -67 -67 -62 -67 -62 -69 -62 -66 -66 -66 -68 -67 -67 -66 -68 -64 -65
    [14635] -65 -66 -66 -69 -63 -67 -65 -65 -62 -60 -63 -62 -66 -65 -66 -64 -61 -68
    [14653] -66 -69 -65 -70 -64 -66 -64 -62 -66 -63 -70 -67 -63 -71 -58 -63 -66 -68
    [14671] -64 -65 -64 -62 -58 -65 -68 -66 -66 -64 -65 -64 -64 -70 -64 -64 -64 -69
    [14689] -64 -63 -61 -67 -67 -64 -62 -62 -64 -66 -63 -64 -63 -68 -64 -62 -64 -64
    [14707] -64 -66 -61 -67 -64 -65 -64 -62 -64 -67 -65 -62 -65 -64 -59 -68 -63 -64
    [14725] -66 -67 -65 -65 -63 -65 -66 -67 -66 -62 -66 -62 -68 -68 -64 -67 -63 -65
    [14743] -64 -62 -64 -60 -61 -65 -66 -68 -66 -64 -60 -65 -66 -67 -64 -58 -67 -68
    [14761] -68 -60 -60 -72 -72 -66 -69 -64 -65 -62 -62 -61 -66 -67 -67 -67 -68 -61
    [14779] -67 -62 -66 -66 -64 -64 -63 -63 -63 -71 -65 -61 -66 -64 -66 -62 -62 -68
    [14797] -66 -63 -62 -62 -63 -66 -63 -62 -67 -65 -62 -59 -66 -62 -64 -66 -65 -64
    [14815] -63 -65 -63 -61 -63 -64 -66 -68 -64 -63 -69 -65 -66 -64 -62 -64 -67 -71
    [14833] -65 -66 -67 -66 -64 -61 -71 -64 -63 -70 -63 -64 -67 -59 -68 -67 -65 -62
    [14851] -62 -67 -72 -63 -62 -65 -67 -62 -62 -65 -74 -67 -58 -65 -65 -67 -67 -65
    [14869] -65 -64 -62 -67 -66 -63 -70 -62 -70 -63 -62 -67 -65 -66 -65 -62 -64 -66
    [14887] -71 -65 -70 -66 -62 -66 -63 -72 -60 -65 -65 -68 -65 -66 -69 -65 -64 -64
    [14905] -67 -66 -60 -61 -66 -69 -65 -67 -67 -65 -64 -66 -66 -71 -64 -66 -64 -59
    [14923] -65 -65 -67 -64 -64 -62 -69 -70 -64 -64 -63 -68 -63 -65 -67 -64 -64 -62
    [14941] -62 -64 -64 -66 -61 -61 -70 -66 -70 -62 -62 -72 -67 -62 -67 -66 -63 -64
    [14959] -69 -61 -69 -65 -68 -62 -61 -67 -65 -63 -64 -62 -66 -65 -65 -66 -69 -62
    [14977] -67 -68 -68 -68 -65 -62 -65 -64 -68 -68 -65 -67 -67 -67 -63 -63 -66 -68
    [14995] -68 -68 -66 -63 -68 -68 -67 -69 -65 -59 -66 -68 -63 -67 -65 -68 -63 -64
    [15013] -65 -68 -63 -62 -65 -62 -65 -62 -64 -63 -67 -64 -65 -62 -64 -65 -66 -62
    [15031] -70 -61 -65 -72 -60 -67 -65 -64 -67 -61 -65 -66 -65 -68 -65 -65 -63 -63
    [15049] -65 -69 -65 -67 -65 -67 -68 -62 -70 -64 -67 -66 -62 -64 -67 -62 -64 -63
    [15067] -70 -65 -73 -67 -67 -69 -70 -66 -59 -64 -67 -64 -65 -68 -67 -63 -65 -67
    [15085] -65 -67 -64 -68 -70 -67 -68 -69 -65 -66 -62 -62 -63 -63 -63 -68 -70 -65
    [15103] -68 -63 -66 -67 -66 -63 -69 -66 -72 -68 -67 -67 -60 -67 -61 -70 -67 -64
    [15121] -67 -65 -64 -62 -67 -67 -65 -66 -66 -65 -60 -67 -68 -65 -65 -65 -65 -63
    [15139] -67 -65 -70 -60 -63 -64 -61 -67 -65 -66 -66 -67 -63 -64 -63 -67 -64 -61
    [15157] -68 -71 -65 -65 -63 -67 -64 -65 -68 -64 -69 -70 -62 -68 -62 -63 -65 -64
    [15175] -66 -63 -66 -66 -67 -65 -66 -68 -63 -63 -65 -70 -62 -66 -66 -67 -70 -68
    [15193] -64 -67 -67 -66 -70 -68 -65 -68 -66 -67 -64 -67 -63 -70 -65 -67 -64 -67
    [15211] -65 -68 -67 -66 -67 -72 -67 -68 -66 -74 -71 -67 -64 -68 -66 -68 -69 -67
    [15229] -65 -73 -71 -64 -64 -69 -66 -60 -66 -62 -66 -65 -63 -67 -66 -66 -65 -66
    [15247] -65 -67 -66 -68 -65 -64 -65 -66 -70 -67 -66 -70 -64 -69 -69 -69 -70 -68
    [15265] -66 -62 -67 -66 -70 -66 -66 -69 -65 -70 -67 -68 -63 -68 -68 -66 -69 -68
    [15283] -74 -69 -64 -66 -63 -69 -63 -62 -69 -64 -66 -67 -67 -68 -66 -67 -64 -68
    [15301] -66 -68 -68 -66 -64 -67 -65 -66 -67 -65 -70 -68 -65 -67 -68 -63 -67 -67
    [15319] -72 -68 -67 -70 -70 -69 -72 -67 -68 -64 -65 -65 -65 -68 -67 -68 -67 -69
    [15337] -64 -68 -66 -64 -65 -65 -66 -70 -67 -65 -67 -63 -69 -65 -69 -66 -64 -65
    [15355] -64 -61 -67 -64 -68 -68 -66 -74 -69 -66 -64 -69 -68 -67 -67 -67 -70 -69
    [15373] -68 -66 -65 -66 -65 -66 -64 -67 -68 -69 -64 -72 -66 -68 -71 -61 -69 -65
    [15391] -67 -66 -69 -66 -63 -71 -70 -66 -70 -68 -69 -68 -65 -67 -71 -64 -68 -65
    [15409] -72 -63 -66 -66 -67 -70 -68 -67 -71 -69 -68 -68 -65 -65 -64 -66 -63 -65
    [15427] -65 -67 -66 -67 -65 -67 -67 -67 -63 -72 -65 -71 -68 -70 -69 -69 -68 -72
    [15445] -66 -64 -69 -66 -66 -64 -65 -69 -66 -66 -64 -68 -74 -67 -64 -64 -70 -67
    [15463] -63 -66 -66 -66 -68 -70 -67 -66 -68 -66 -63 -68 -63 -66 -66 -70 -68 -65
    [15481] -69 -69 -74 -71 -67 -68 -70 -67 -67 -63 -66 -63 -72 -66 -65 -68 -68 -63
    [15499] -69 -68 -68 -69 -64 -70 -65 -68 -71 -71 -68 -70 -65 -65 -70 -65 -72 -67
    [15517] -66 -65 -64 -72 -75 -68 -67 -63 -65 -64 -70 -69 -64 -62 -70 -64 -65 -69
    [15535] -68 -70 -67 -65 -68 -64 -66 -66 -59 -71 -71 -66 -65 -69 -68 -65 -67 -65
    [15553] -68 -70 -65 -67 -69 -69 -66 -70 -68 -70 -66 -66 -67 -63 -64 -65 -66 -70
    [15571] -68 -68 -66 -68 -69 -67 -72 -65 -68 -66 -64 -62 -64 -66 -67 -67 -68 -67
    [15589] -70 -69 -65 -68 -68 -68 -68 -66 -72 -63 -64 -69 -70 -62 -69 -68 -65 -70
    [15607] -67 -70 -70 -65 -68 -67 -62 -69 -67 -67 -69 -67 -68 -63 -64 -66 -69 -72
    [15625] -67 -70 -70 -69 -69 -69 -64 -69 -70 -73 -68 -70 -67 -70 -69 -71 -69 -69
    [15643] -68 -67 -70 -72 -69 -68 -68 -66 -71 -68 -66 -64 -67 -65 -61 -66 -66 -67
    [15661] -67 -69 -69 -65 -68 -73 -65 -68 -71 -70 -66 -64 -69 -71 -70 -70 -72 -65
    [15679] -65 -66 -64 -67 -71 -70 -67 -65 -66 -69 -67 -65 -67 -65 -66 -66 -68 -63
    [15697] -68 -68 -66 -70 -68 -66 -65 -71 -70 -67 -67 -69 -70 -66 -66 -63 -68 -67
    [15715] -68 -71 -68 -69 -68 -67 -71 -67 -67 -65 -72 -63 -72 -66 -66 -68 -68 -70
    [15733] -68 -67 -66 -69 -71 -68 -71 -66 -69 -70 -67 -69 -65 -68 -68 -74 -65 -71
    [15751] -68 -70 -67 -67 -65 -74 -70 -69 -64 -68 -69 -67 -64 -68 -68 -66 -71 -66
    [15769] -66 -66 -63 -68 -68 -65 -62 -68 -68 -63 -65 -66 -69 -67 -70 -70 -66 -69
    [15787] -65 -70 -71 -68 -69 -68 -72 -69 -67 -70 -69 -65 -67 -65 -72 -69 -68 -70
    [15805] -70 -71 -64 -66 -67 -65 -65 -65 -70 -70 -72 -67 -68 -65 -69 -69 -68 -68
    [15823] -68 -69 -66 -65 -64 -64 -69 -64 -67 -68 -62 -71 -68 -65 -68 -71 -67 -66
    [15841] -65 -70 -67 -73 -71 -64 -71 -70 -66 -70 -67 -66 -71 -65 -66 -70 -70 -70
    [15859] -67 -70 -66 -70 -67 -70 -71 -69 -68 -66 -68 -69 -65 -67 -68 -66 -72 -66
    [15877] -69 -71 -63 -69 -69 -64 -67 -71 -63 -70 -64 -66 -68 -66 -69 -70 -71 -66
    [15895] -66 -68 -72 -72 -63 -72 -71 -70 -68 -68 -69 -71 -69 -71 -66 -68 -68 -65
    [15913] -65 -69 -70 -65 -66 -68 -67 -69 -70 -63 -70 -70 -69 -69 -72 -68 -67 -66
    [15931] -65 -68 -68 -68 -66 -69 -63 -68 -67 -71 -67 -74 -70 -68 -67 -69 -67 -66
    [15949] -69 -61 -65 -70 -72 -72
    
    $DATA.2
        [1]   -4   -7   -6   -2   -2   -3   -6   -4  -11   -5   -4   -6   -3   -2
       [15]   -1  -13   -7   -2   -5  -10   -8    0   -9   -2   -8   -1   -3   -8
       [29]   -8   -6   -4    0   -7   -9   -3  -11   -6   -7   -6   -2   -8   -9
       [43]    1  -11   -7   -7   -6  -11   -8   -2   -3   -4  -10   -5    1   -8
       [57]   -2    0   -1   -7  -10   -6   -8  -18   -3   -9   -9  -13  -11  -13
       [71]  -11  -13  -10   -6   -9   -8  -20  -10   -8  -11  -15  -16  -10  -15
       [85]   -9   -8  -13   -8   -9   -9   -7   -4  -12   -8  -11   -7  -15   -5
       [99]   -9  -13  -12  -12  -11  -19   -9  -18   -1  -16   -7   -8  -10  -11
      [113]  -14  -10  -13  -10  -10  -15   -9  -15  -11  -15  -18   -7  -16  -12
      [127]  -18  -10  -14  -13  -10  -15  -14  -12   -7  -17   -9  -11  -12   -3
      [141]  -10  -17  -12  -11  -12   -9  -13  -18  -17  -16  -15  -19   -3  -16
      [155]   -9   -7  -11  -16  -12  -18  -19  -19  -16  -20   -8  -18  -16  -12
      [169]  -14  -13  -19  -19  -13  -12  -21  -15  -16  -17  -13  -14  -22  -16
      [183]  -19  -17  -19  -16  -21  -16  -14  -16  -10  -16  -12  -18  -13  -16
      [197]  -13  -21  -14  -16  -18  -17  -19  -14  -18  -21  -14  -21  -22  -17
      [211]  -13  -20  -24  -12  -18  -20  -12  -11  -18  -23  -17  -19  -24  -22
      [225]  -15  -18  -13  -16  -18  -26  -19  -16  -22  -13  -16  -20  -19  -22
      [239]  -19  -19  -20  -21  -22  -17  -20  -24  -20  -18  -22  -19  -16  -17
      [253]  -21  -21  -21  -19  -22  -29  -18  -18  -31  -18  -32  -25  -20  -23
      [267]  -19  -29  -20  -23  -25  -23  -22  -19  -20  -21  -18  -23  -25  -19
      [281]  -18  -23  -19  -24  -26  -28  -15  -23  -19  -19  -24  -21  -22  -18
      [295]  -20  -28  -15  -26  -17  -20  -22  -27  -27  -18  -19  -26  -19  -22
      [309]  -21  -26  -22  -26  -25  -16  -20  -24  -29  -23  -23  -20  -25  -21
      [323]  -23  -30  -24  -22  -22  -23  -16  -20  -21  -15  -18  -22  -30  -24
      [337]  -24  -20  -25  -22  -28  -28  -26  -25  -25  -28  -23  -25  -26  -28
      [351]  -27  -24  -26  -26  -27  -23  -22  -26  -28  -24  -19  -23  -21  -29
      [365]  -22  -23  -23  -17  -21  -32  -23  -27  -26  -22  -27  -30  -28  -24
      [379]  -32  -21  -22  -27  -22  -29  -24  -26  -23  -18  -36  -28  -24  -33
      [393]  -26  -37  -28  -24  -27  -25  -35  -28  -29  -29  -25  -27  -19  -28
      [407]  -24  -31  -29  -19  -28  -33  -35  -31  -21  -38  -27  -26  -28  -28
      [421]  -29  -29  -34  -30  -32  -21  -31  -28  -19  -30  -32  -31  -24  -30
      [435]  -32  -28  -31  -28  -19  -25  -26  -31  -25  -23  -35  -27  -37  -29
      [449]  -29  -30  -24  -31  -29  -34  -28  -36  -30  -30  -32  -28  -23  -38
      [463]  -38  -29  -33  -33  -33  -32  -34  -40  -29  -36  -29  -29  -27  -33
      [477]  -41  -32  -29  -35  -32  -27  -32  -41  -35  -32  -32  -29  -35  -38
      [491]  -27  -29  -32  -33  -36  -29  -40  -35  -33  -35  -32  -29  -30  -29
      [505]  -29  -37  -25  -36  -38  -30  -28  -28  -27  -33  -37  -36  -36  -37
      [519]  -24  -34  -32  -30  -37  -34  -29  -32  -29  -29  -40  -39  -30  -32
      [533]  -39  -36  -32  -29  -33  -29  -30  -36  -35  -34  -30  -34  -39  -37
      [547]  -28  -26  -37  -32  -31  -34  -36  -31  -31  -36  -42  -35  -34  -37
      [561]  -37  -36  -36  -39  -41  -39  -31  -27  -40  -35  -31  -34  -33  -34
      [575]  -34  -38  -32  -36  -40  -33  -38  -45  -32  -36  -42  -31  -38  -32
      [589]  -36  -44  -42  -42  -36  -35  -31  -39  -31  -33  -31  -38  -34  -33
      [603]  -45  -32  -38  -38  -41  -36  -40  -32  -39  -33  -38  -38  -40  -30
      [617]  -35  -42  -36  -34  -32  -35  -31  -40  -40  -41  -43  -38  -42  -42
      [631]  -39  -39  -36  -42  -37  -42  -35  -45  -33  -32  -41  -33  -41  -39
      [645]  -38  -33  -43  -41  -43  -30  -36  -42  -44  -36  -36  -35  -41  -32
      [659]  -39  -39  -40  -44  -39  -37  -43  -39  -37  -35  -34  -36  -46  -36
      [673]  -35  -40  -39  -46  -33  -36  -41  -44  -44  -39  -34  -40  -42  -42
      [687]  -42  -43  -36  -39  -43  -44  -37  -38  -39  -41  -43  -44  -48  -39
      [701]  -43  -41  -42  -35  -40  -48  -42  -46  -30  -34  -47  -43  -39  -40
      [715]  -46  -43  -45  -37  -37  -46  -37  -43  -44  -38  -48  -43  -37  -39
      [729]  -41  -40  -34  -41  -44  -41  -44  -42  -41  -40  -44  -44  -38  -43
      [743]  -39  -41  -46  -33  -42  -42  -38  -43  -35  -39  -44  -42  -42  -44
      [757]  -42  -42  -40  -47  -43  -38  -43  -34  -48  -42  -47  -46  -45  -48
      [771]  -40  -36  -43  -45  -39  -39  -34  -40  -43  -44  -43  -40  -41  -42
      [785]  -40  -45  -46  -40  -44  -44  -42  -44  -41  -39  -41  -42  -43  -52
      [799]  -41  -48  -50  -44  -45  -42  -47  -43  -37  -47  -46  -51  -45  -48
      [813]  -42  -46  -43  -41  -43  -43  -47  -47  -41  -47  -49  -42  -37  -45
      [827]  -43  -43  -44  -46  -49  -45  -45  -47  -45  -41  -38  -44  -43  -46
      [841]  -44  -43  -42  -42  -41  -48  -43  -45  -41  -44  -48  -38  -44  -44
      [855]  -44  -49  -44  -47  -48  -47  -47  -49  -45  -46  -50  -50  -44  -48
      [869]  -42  -36  -52  -52  -46  -45  -51  -45  -53  -47  -44  -44  -44  -49
      [883]  -44  -47  -46  -45  -45  -47  -47  -42  -41  -48  -51  -51  -45  -44
      [897]  -44  -45  -48  -49  -47  -47  -45  -46  -43  -51  -46  -46  -47  -44
      [911]  -43  -48  -50  -44  -44  -43  -44  -49  -54  -47  -47  -51  -54  -46
      [925]  -51  -46  -43  -45  -46  -48  -48  -39  -49  -45  -40  -55  -46  -50
      [939]  -45  -56  -50  -45  -53  -46  -54  -51  -49  -47  -41  -47  -51  -42
      [953]  -48  -45  -49  -49  -50  -40  -47  -48  -40  -41  -50  -47  -51  -45
      [967]  -50  -50  -47  -48  -50  -44  -51  -53  -47  -53  -47  -44  -44  -51
      [981]  -42  -43  -53  -51  -45  -53  -45  -52  -49  -45  -51  -53  -50  -51
      [995]  -48  -53  -52  -47  -46  -45  -50  -46  -41  -49  -49  -51  -44  -51
     [1009]  -50  -49  -48  -52  -47  -47  -48  -52  -50  -47  -48  -46  -53  -52
     [1023]  -50  -47  -44  -48  -48  -49  -41  -51  -49  -43  -49  -56  -51  -53
     [1037]  -59  -47  -49  -51  -49  -44  -45  -42  -50  -53  -54  -48  -49  -53
     [1051]  -49  -46  -47  -45  -52  -56  -47  -54  -51  -48  -50  -57  -45  -54
     [1065]  -46  -54  -54  -50  -53  -49  -50  -54  -53  -50  -44  -47  -48  -51
     [1079]  -48  -54  -49  -47  -51  -54  -52  -46  -50  -49  -44  -52  -53  -60
     [1093]  -48  -53  -49  -54  -59  -49  -50  -48  -49  -50  -56  -52  -54  -58
     [1107]  -54  -48  -48  -53  -52  -47  -49  -42  -52  -59  -45  -51  -53  -48
     [1121]  -47  -51  -47  -52  -49  -51  -48  -52  -49  -52  -44  -47  -52  -48
     [1135]  -51  -56  -53  -48  -48  -53  -52  -51  -52  -54  -57  -52  -52  -58
     [1149]  -50  -50  -51  -54  -57  -55  -52  -50  -54  -56  -51  -56  -50  -49
     [1163]  -51  -55  -50  -45  -56  -47  -57  -46  -56  -49  -52  -50  -57  -47
     [1177]  -48  -56  -50  -57  -54  -56  -49  -50  -52  -51  -58  -54  -59  -54
     [1191]  -51  -55  -48  -50  -55  -50  -58  -50  -53  -55  -52  -56  -56  -55
     [1205]  -54  -53  -53  -60  -47  -58  -56  -52  -49  -54  -57  -54  -47  -50
     [1219]  -56  -47  -51  -57  -55  -56  -62  -57  -53  -43  -53  -47  -57  -53
     [1233]  -50  -58  -57  -48  -51  -59  -56  -63  -55  -61  -55  -51  -55  -51
     [1247]  -52  -50  -50  -49  -51  -52  -58  -56  -54  -58  -54  -51  -56  -49
     [1261]  -51  -57  -54  -46  -53  -53  -57  -47  -56  -58  -58  -47  -52  -54
     [1275]  -53  -54  -52  -58  -52  -56  -53  -56  -59  -57  -52  -54  -51  -54
     [1289]  -51  -53  -53  -55  -52  -57  -59  -56  -51  -58  -60  -47  -56  -52
     [1303]  -54  -52  -56  -58  -55  -48  -59  -53  -53  -51  -56  -51  -57  -55
     [1317]  -52  -46  -57  -54  -56  -59  -49  -54  -58  -57  -55  -56  -56  -58
     [1331]  -51  -54  -58  -49  -53  -55  -55  -49  -57  -60  -53  -56  -51  -57
     [1345]  -52  -52  -51  -52  -52  -51  -57  -57  -51  -56  -50  -56  -56  -57
     [1359]  -45  -49  -59  -55  -57  -51  -57  -50  -42  -59  -54  -54  -56  -58
     [1373]  -55  -53  -53  -51  -54  -57  -50  -49  -50  -54  -47  -46  -51  -54
     [1387]  -50  -50  -50  -57  -56  -45  -47  -50  -50  -53  -55  -59  -51  -53
     [1401]  -56  -47  -52  -50  -51  -50  -46  -55  -52  -45  -48  -43  -41  -36
     [1415]  -36  -33  -27  -27  -30  -18   -9  -14   -3    0   -2    0    3    0
     [1429]    8    4    7   -5  -11  -15  -21  -25  -28  -32  -38  -36  -39  -35
     [1443]  -30  -34  -30  -21  -28  -34  -36  -35  -48  -34  -40  -42  -43  -47
     [1457]  -45  -52  -51  -50  -52  -52  -50  -50  -50  -53  -50  -50  -47  -47
     [1471]  -50  -54  -44  -47  -38  -36  -31  -27  -15  -14   -6    7   -5   -2
     [1485]   -5   -5  -17  -18  -30  -28  -37  -45  -47  -52  -48  -53  -55  -53
     [1499]  -53  -50  -47  -48  -43  -42  -37  -31  -27  -23  -16    1    7   12
     [1513]   19   25   30   32   29   14   15   -5    8   -9  -17  -15  -14   -3
     [1527]   -8  -11    2   -3  -10  -22  -26  -32  -28  -44  -50  -47  -43  -45
     [1541]  -58  -52  -56  -59  -59  -52  -56  -50  -48  -52  -60  -51  -44  -50
     [1555]  -41  -44  -47  -46  -45  -54  -40  -54  -50  -49  -53  -47  -60  -50
     [1569]  -52  -53  -49  -47  -49  -50  -47  -43  -38  -32  -18  -16    1   21
     [1583]   22   30   40   35   27   22   10  -14  -22  -31  -44  -44  -51  -56
     [1597]  -50  -53  -47  -48  -52  -51  -53  -50  -51  -50  -49  -54  -47  -59
     [1611]  -53  -51  -48  -52  -50  -52  -51  -53  -57  -57  -51  -51  -55  -51
     [1625]  -49  -47  -54  -50  -57  -52  -59  -53  -51  -56  -49  -52  -50  -48
     [1639]  -52  -50  -49  -53  -47  -46  -49  -51  -50  -50  -43  -48  -45  -48
     [1653]  -47  -51  -48  -44  -38  -25  -17    1    3   14   12   18   20    9
     [1667]   -7   -8  -17  -25  -30  -39  -43  -45  -48  -48  -43  -49  -48  -44
     [1681]  -47  -48  -44  -37  -43  -25   -5    7   21   47   58   75   70   71
     [1695]   57   38   19    2  -16  -32  -35  -37  -40  -45  -45  -33  -27   -8
     [1709]    6   26   51   67   76   78   78   65   44   20    0   -6  -23  -40
     [1723]  -44  -46  -47  -53  -53  -48  -44  -42  -41  -39  -20  -15    4   20
     [1737]   20   31   28   20   15    5   -3  -14  -35  -31  -41  -53  -54  -48
     [1751]  -47  -53  -51  -42  -40  -46  -46  -44  -45  -42  -35  -30  -23    2
     [1765]   18   33   55   75   86   93   65   57   25    8  -11  -25  -39  -43
     [1779]  -51  -48  -52  -51  -53  -51  -54  -57  -49  -44  -48  -48  -50  -48
     [1793]  -52  -57  -53  -59  -54  -60  -51  -53  -52  -50  -54  -52  -53  -58
     [1807]  -49  -50  -52  -47  -58  -61  -52  -48  -56  -53  -54  -57  -57  -53
     [1821]  -55  -57  -54  -54  -49  -53  -55  -46  -55  -53  -49  -54  -47  -57
     [1835]  -53  -50  -52  -55  -54  -49  -59  -61  -58  -55  -54  -53  -55  -57
     [1849]  -57  -46  -48  -50  -36  -36  -19   -8    6   15   27   38   34   25
     [1863]    6  -10  -29  -31  -42  -47  -41  -50  -55  -49  -55  -54  -55  -48
     [1877]  -43  -50  -41  -36  -25  -13   -1   14   27   28   36   34   16    7
     [1891]   -9  -26  -41  -41  -48  -57  -57  -60  -54  -55  -57  -45  -58  -58
     [1905]  -53  -57  -52  -52  -53  -57  -57  -58  -49  -62  -53  -54  -55  -53
     [1919]  -54  -52  -57  -57  -53  -53  -53  -51  -47  -51  -62  -51  -56  -52
     [1933]  -58  -57  -55  -51  -64  -56  -55  -50  -58  -57  -58  -56  -55  -55
     [1947]  -55  -54  -57  -52  -50  -54  -53  -50  -49  -52  -45  -59  -51  -50
     [1961]  -42  -55  -52  -54  -55  -48  -55  -48  -52  -49  -45  -47  -53  -52
     [1975]  -54  -56  -48  -52  -59  -53  -52  -55  -59  -55  -51  -46  -50  -46
     [1989]  -51  -45  -39  -33  -20  -11   14   32   42   67   73   67   70   53
     [2003]   48   54   54   53   60   77   69   50   33   38   40   45   47   69
     [2017]   56   50   29   20   -1  -20  -25  -36  -44  -38  -51  -48  -46  -44
     [2031]  -38  -40  -41  -41  -45  -44  -37  -31  -19   -7    6   19   20   35
     [2045]   30   13   14    1    0   14   33   49   50   64   55   51   22    4
     [2059]  -12  -27  -42  -44  -42  -53  -44  -43  -45  -38  -20   -9    5   25
     [2073]   28   48   35   35   16    3    1   16   22   35   47   53   33   27
     [2087]   17   -9  -15  -25  -36  -42  -47  -51  -47  -45  -58  -48  -61  -56
     [2101]  -58  -55  -51  -54  -53  -55  -52  -54  -58  -53  -61  -60  -58  -56
     [2115]  -62  -58  -52  -51  -51  -61  -54  -54  -60  -56  -50  -52  -54  -52
     [2129]  -53  -51  -56  -59  -55  -55  -55  -54  -58  -49  -55  -48  -52  -56
     [2143]  -49  -54  -53  -54  -54  -53  -53  -60  -55  -56  -56  -53  -54  -52
     [2157]  -53  -66  -53  -57  -53  -55  -57  -49  -52  -41  -53  -56  -60  -56
     [2171]  -51  -59  -53  -60  -61  -53  -61  -53  -52  -50  -46  -50  -56  -45
     [2185]  -50  -52  -56  -46  -49  -52  -51  -47  -51  -43  -45  -41  -49  -47
     [2199]  -44  -42  -31  -12   -2   22   36   46   58   35   29   19   22    9
     [2213]   35   53   67   63   46   29   14    2  -22  -34  -44  -49  -48  -54
     [2227]  -54  -49  -48  -60  -50  -54  -51  -42  -46  -49  -41  -50  -48  -46
     [2241]  -40  -41  -40  -25    2   43   63  113  136  164  144  116   69   44
     [2255]   11  -21  -34  -46  -50  -50  -53  -51  -53  -56  -58  -52  -51  -59
     [2269]  -54  -46  -53  -55  -56  -56  -55  -56  -55  -52  -54  -58  -57  -53
     [2283]  -50  -61  -48  -55  -52  -54  -49  -52  -56  -55  -55  -59  -62  -52
     [2297]  -58  -49  -56  -55  -60  -58  -59  -58  -62  -61  -65  -53  -52  -52
     [2311]  -56  -57  -51  -52  -48  -52  -58  -59  -58  -62  -60  -61  -56  -60
     [2325]  -55  -62  -56  -60  -58  -55  -57  -56  -57  -67  -60  -54  -58  -58
     [2339]  -56  -57  -51  -61  -51  -57  -59  -52  -66  -59  -63  -55  -55  -54
     [2353]  -64  -56  -60  -53  -60  -62  -53  -53  -60  -60  -55  -57  -53  -54
     [2367]  -53  -62  -58  -62  -54  -66  -56  -59  -53  -52  -62  -59  -52  -58
     [2381]  -59  -57  -58  -57  -61  -55  -56  -55  -65  -56  -63  -56  -59  -57
     [2395]  -63  -58  -59  -57  -61  -50  -62  -55  -67  -58  -59  -61  -56  -56
     [2409]  -59  -61  -62  -53  -65  -50  -60  -56  -56  -51  -55  -58  -50  -51
     [2423]  -43  -51  -50  -55  -51  -48  -60  -52  -54  -55  -50  -62  -62  -58
     [2437]  -55  -51  -53  -55  -51  -53  -50  -53  -58  -52  -62  -55  -55  -59
     [2451]  -57  -53  -56  -59  -56  -58  -55  -53  -55  -52  -53  -59  -54  -50
     [2465]  -52  -50  -53  -46  -53  -52  -55  -54  -55  -58  -57  -51  -48  -56
     [2479]  -49  -53  -49  -55  -56  -49  -51  -43  -48  -44  -44  -44  -53  -47
     [2493]  -41  -33  -25    5   22   50   56   71   55   45   29   -1  -30  -40
     [2507]  -49  -51  -50  -52  -51  -44  -48  -55  -56  -47  -60  -50  -55  -44
     [2521]  -42  -48  -53  -48  -48  -39  -32  -23    4   26   72  106  117  120
     [2535]  111   83   43   32    9   20   24   41   55   59   59   38   19   -9
     [2549]  -21  -30  -42  -49  -49  -48  -41  -56  -56  -60  -52  -52  -51  -55
     [2563]  -63  -55  -57  -56  -54  -52  -56  -52  -67  -59  -54  -55  -55  -49
     [2577]  -58  -51  -48  -58  -58  -47  -53  -58  -58  -60  -57  -57  -53  -58
     [2591]  -58  -60  -59  -57  -57  -67  -56  -58  -61  -58  -51  -56  -54  -56
     [2605]  -56  -53  -63  -59  -55  -57  -57  -55  -53  -66  -54  -59  -65  -55
     [2619]  -55  -45  -49  -50  -48  -50  -48  -46  -49  -55  -55  -53  -46  -54
     [2633]  -60  -45  -49  -55  -61  -50  -50  -54  -56  -55  -52  -56  -47  -42
     [2647]  -46  -49  -58  -51  -47  -50  -48  -51  -50  -56  -51  -44  -43  -47
     [2661]  -41  -45  -45  -31  -19    8   38   84  123  142  150  139  104   84
     [2675]   54   50   65   97  126  149  159  133  106   66   23    1  -21  -29
     [2689]  -47  -38  -53  -45  -45  -54  -43  -43  -42  -45  -44  -45  -44  -48
     [2703]  -51  -45  -40  -36  -23    6   60   82  118  156  174  158  113   84
     [2717]   34  -10  -23  -38  -40  -43  -43  -48  -52  -46  -48  -52  -53  -61
     [2731]  -57  -54  -53  -49  -55  -50  -53  -58  -54  -56  -54  -46  -51  -45
     [2745]  -52  -46  -46  -45  -41  -34  -43  -32  -19   -1   25   57   86  111
     [2759]  125  102   78   55   25   19   24   43   77   77  113  103   75   51
     [2773]   20   -2  -26  -28  -45  -42  -46  -48  -42  -42  -47  -58  -49  -50
     [2787]  -52  -50  -52  -44  -44  -49  -44  -41  -54  -47  -34  -27  -23   11
     [2801]   57   89  123  148  141  125   80   64   37   33   32   56   84  101
     [2815]  124  111   95   54   20   -6  -28  -33  -38  -45  -52  -54  -57  -55
     [2829]  -59  -52  -58  -60  -60  -52  -58  -56  -50  -58  -55  -55  -60  -54
     [2843]  -52  -55  -54  -54  -48  -47  -48  -48  -49  -54  -55  -60  -44  -52
     [2857]  -47  -42  -42  -46  -43  -49  -48  -46  -33  -25    2   30   75  111
     [2871]  129  126  107   89   51   28    9   10   26   31   57   64   64   46
     [2885]   20    2  -15  -31  -37  -39  -46  -42  -51  -43  -48  -30  -24  -12
     [2899]   15   33   65   89   96   82   64   33    0  -15  -36  -54  -53  -51
     [2913]  -54  -56  -51  -66  -50  -63  -61  -55  -57  -55  -58  -51  -51  -53
     [2927]  -56  -54  -51  -54  -55  -58  -54  -62  -51  -49  -55  -48  -49  -49
     [2941]  -59  -51  -43  -46  -28   -4   19   29   61   80   73   56   41    3
     [2955]  -12  -35  -43  -50  -58  -48  -54  -56  -56  -57  -57  -64  -60  -58
     [2969]  -55  -57  -57  -56  -59  -59  -58  -60  -52  -60  -62  -60  -52  -57
     [2983]  -61  -55  -56  -56  -58  -62  -55  -57  -56  -55  -60  -57  -61  -57
     [2997]  -56  -49  -55  -54  -58  -52  -55  -52  -58  -61  -53  -50  -57  -51
     [3011]  -60  -59  -56  -56  -61  -56  -54  -54  -53  -52  -54  -55  -55  -48
     [3025]  -62  -66  -53  -56  -56  -54  -57  -57  -52  -54  -54  -57  -61  -59
     [3039]  -52  -57  -62  -60  -60  -59  -49  -61  -61  -58  -55  -56  -56  -58
     [3053]  -59  -48  -59  -64  -55  -58  -54  -50  -65  -55  -62  -58  -51  -50
     [3067]  -50  -52  -55  -53  -62  -58  -58  -57  -54  -60  -52  -56  -53  -54
     [3081]  -65  -52  -63  -53  -63  -65  -54  -53  -58  -58  -59  -55  -50  -54
     [3095]  -59  -56  -48  -58  -57  -61  -58  -58  -59  -59  -58  -58  -58  -65
     [3109]  -55  -62  -56  -57  -60  -66  -58  -61  -56  -58  -58  -57  -57  -48
     [3123]  -58  -50  -48  -49  -58  -51  -40  -22   -9   10   37   55   74   52
     [3137]   30    7   -9  -31  -41  -46  -52  -58  -61  -52  -53  -51  -58  -56
     [3151]  -61  -59  -62  -53  -58  -48  -57  -60  -58  -60  -60  -57  -59  -56
     [3165]  -50  -57  -56  -58  -55  -55  -53  -50  -51  -55  -54  -59  -57  -55
     [3179]  -58  -53  -51  -49  -47  -49  -58  -54  -50  -58  -59  -54  -53  -49
     [3193]  -45  -49  -45  -44  -45  -35  -29   -5   32   55   73   78   82   60
     [3207]   32   13  -23  -35  -45  -44  -53  -53  -58  -54  -52  -53  -54  -55
     [3221]  -57  -63  -61  -54  -50  -50  -50  -48  -59  -56  -50  -50  -55  -52
     [3235]  -55  -59  -54  -57  -58  -63  -51  -52  -55  -63  -57  -58  -57  -55
     [3249]  -51  -47  -45  -50  -46  -46  -39  -33  -15   16   55   68   88  109
     [3263]  103   61   30    5  -15  -27  -43  -46  -54  -47  -42  -43  -49  -49
     [3277]  -42  -54  -44  -54  -51  -49  -41  -44  -45  -41  -52  -44  -51  -54
     [3291]  -56  -47  -48  -42  -52  -41  -50  -44  -45  -48  -40  -25   -7   15
     [3305]   42   76   97  119  127   92   57   31   21   19   19   40   70   85
     [3319]   89  103   76   59   27   12   -3    9    9   35   63   75   70   68
     [3333]   42   21    9    8   12   36   79  120  139  167  121   84   64   24
     [3347]    2  -28  -39  -47  -48  -47  -53  -54  -50  -56  -54  -55  -59  -57
     [3361]  -52  -51  -55  -47  -59  -52  -56  -56  -59  -56  -57  -55  -59  -60
     [3375]  -52  -53  -59  -59  -56  -53  -59  -54  -59  -55  -57  -57  -48  -53
     [3389]  -48  -47  -56  -45  -54  -48  -51  -58  -48  -55  -55  -48  -48  -52
     [3403]  -52  -52  -51  -60  -53  -54  -51  -50  -45  -38  -45  -46  -42  -38
     [3417]   -7    4   31   62   98  121  125  102   67   41    0  -13  -34  -46
     [3431]  -56  -51  -49  -50  -52  -56  -58  -59  -62  -57  -57  -47  -58  -69
     [3445]  -53  -58  -52  -65  -57  -61  -65  -60  -62  -61  -47  -54  -56  -45
     [3459]  -45  -50  -53  -57  -59  -53  -66  -59  -67  -54  -66  -57  -61  -56
     [3473]  -54  -63  -64  -59  -53  -65  -59  -59  -54  -60  -60  -53  -56  -66
     [3487]  -59  -62  -65  -61  -62  -51  -55  -52  -56  -56  -61  -53  -55  -58
     [3501]  -57  -58  -51  -53  -47  -56  -56  -50  -56  -50  -63  -58  -59  -65
     [3515]  -62  -58  -54  -61  -58  -56  -62  -57  -61  -61  -55  -57  -59  -57
     [3529]  -53  -50  -41  -54  -52  -53  -54  -56  -51  -48  -54  -49  -47  -47
     [3543]  -50  -47  -52  -57  -54  -50  -50  -46  -52  -49  -50  -52  -51  -47
     [3557]  -56  -52  -52  -53  -49  -48  -51  -50  -41  -47  -53  -38  -30  -17
     [3571]    3   42   76  134  176  170  164  136   82   54   39   37   37   52
     [3585]   75  102   91   81   54   30   19   16   16   49   77  104  101  105
     [3599]   90   50   31   14  -11  -30  -33  -28  -38  -43  -43  -46  -38  -43
     [3613]  -27  -15   12   53   99  143  156  158  144  118   72   33   24   15
     [3627]   46   76   87  120  132  105   89   54   14   -3  -24  -36  -37  -43
     [3641]  -42  -40  -39  -38  -39  -38  -32  -35  -25   22   56  119  185  256
     [3655]  301  325  288  234  162   90   36    0  -23  -28  -36  -33  -44  -40
     [3669]  -45  -33  -31  -11   10   48   63  104  104   99   81   48   32   -7
     [3683]  -28  -32  -44  -50  -50  -56  -48  -56  -53  -45  -46  -51  -58  -56
     [3697]  -54  -51  -49  -55  -54  -51  -47  -47  -57  -55  -55  -53  -56  -64
     [3711]  -55  -50  -56  -58  -53  -63  -56  -56  -57  -53  -53  -48  -57  -57
     [3725]  -52  -49  -51  -53  -57  -54  -62  -56  -56  -55  -48  -55  -48  -60
     [3739]  -45  -49  -49  -49  -41  -38  -27   -3   12   55   86  127  137  121
     [3753]  108   71   41    7  -21  -32  -46  -49  -48  -56  -52  -54  -54  -58
     [3767]  -51  -53  -54  -52  -50  -48  -47  -53  -51  -45  -54  -48  -50  -43
     [3781]  -46  -48  -43  -45  -47  -39  -50  -42  -41  -42  -37  -42  -29   -2
     [3795]   20   72  126  180  187  203  195  145  104   50   12  -11  -30  -44
     [3809]  -39  -43  -45  -47  -48  -49  -46  -44  -46  -49  -46  -46  -47  -42
     [3823]  -38  -41  -39  -37  -29    4   41   75  121  164  182  177  138   98
     [3837]   48   26    6    1   24   43   70   79   95   76   57   37    6  -13
     [3851]  -24  -37  -39  -46  -54  -49  -44  -57  -53  -50  -50  -51  -43  -40
     [3865]  -41  -48  -43  -43  -46  -39  -47  -38  -41  -40  -35  -16    7   43
     [3879]   95  137  177  188  177  153  104   57    6  -16  -19  -34  -37  -47
     [3893]  -43  -52  -52  -51  -50  -50  -52  -50  -43  -55  -54  -46  -45  -44
     [3907]  -40  -48  -31  -29   -1   33   80  127  164  195  194  170  109   61
     [3921]   24    3    2   18   50   83  107  123  124   93   55   30    5  -25
     [3935]  -39  -41  -59  -47  -45  -48  -56  -59  -54  -56  -53  -64  -53  -55
     [3949]  -45  -55  -52  -45  -50  -44  -52  -43  -38  -29  -12    6   36   72
     [3963]   75   91   78   46   19  -10  -22  -38  -38  -45  -47  -52  -47  -54
     [3977]  -61  -57  -54  -56  -58  -62  -56  -57  -57  -58  -53  -60  -57  -57
     [3991]  -58  -57  -62  -46  -51  -61  -56  -54  -50  -48  -52  -55  -55  -55
     [4005]  -48  -66  -47  -45  -51  -50  -50  -52  -47  -40  -50  -47  -42  -28
     [4019]  -10   22   57   93  110  120  107   75   47   23  -23  -21  -42  -47
     [4033]  -52  -54  -58  -54  -56  -52  -54  -62  -60  -64  -62  -51  -52  -56
     [4047]  -59  -55  -55  -53  -53  -60  -54  -51  -52  -44  -55  -50  -57  -51
     [4061]  -58  -54  -52  -54  -52  -63  -48  -51  -53  -57  -51  -48  -47  -51
     [4075]  -61  -55  -47  -50  -50  -47  -41  -47  -50  -46  -39  -52  -46  -30
     [4089]  -33  -17    0   29   64  102  106   99   90   57   40   15    1   20
     [4103]   36   67  101  119  122  107   86   49   25  -11  -31  -37  -35  -41
     [4117]  -40  -40  -35  -44  -37  -36  -44  -16  -12   15   54   84   96  116
     [4131]  109   80   56   14   -8  -24  -34  -31  -46  -43  -45  -40  -42  -46
     [4145]  -46  -38  -32  -13   19   49   94  143  153  171  140  111   78   35
     [4159]    8    8    3   37   48   67   80   99   88   67   32    3  -26  -29
     [4173]  -44  -49  -58  -50  -54  -48  -55  -52  -53  -57  -52  -52  -61  -52
     [4187]  -58  -52  -58  -57  -53  -55  -70  -53  -61  -63  -54  -57  -57  -51
     [4201]  -43  -43  -43  -53  -41  -55  -49  -57  -58  -51  -56  -49  -48  -51
     [4215]  -55  -52  -50  -55  -53  -68  -55  -55  -56  -57  -55  -50  -49  -56
     [4229]  -45  -46  -40  -47  -38  -39  -20   10   55  102  162  213  231  212
     [4243]  174  118   77   36   -1  -23  -39  -47  -48  -48  -52  -61  -53  -66
     [4257]  -61  -52  -46  -54  -49  -53  -53  -59  -51  -52  -57  -54  -52  -58
     [4271]  -50  -57  -57  -58  -55  -57  -56  -53  -58  -59  -59  -56  -54  -60
     [4285]  -52  -49  -54  -54  -51  -55  -56  -47  -41  -28  -11   12   32   54
     [4299]   64   71   46   23    6  -19  -23  -46  -47  -52  -52  -63  -50  -50
     [4313]  -56  -56  -55  -66  -64  -64  -52  -61  -54  -46  -56  -50  -60  -55
     [4327]  -58  -59  -52  -60  -54  -46  -55  -63  -50  -44  -46  -53  -46  -50
     [4341]  -48  -32  -14   15   41   69   90  103   81   60   30    8  -20  -33
     [4355]  -43  -51  -53  -50  -56  -61  -49  -58  -61  -56  -60  -64  -55  -61
     [4369]  -60  -51  -64  -62  -61  -58  -62  -53  -58  -61  -58  -57  -56  -58
     [4383]  -60  -49  -50  -52  -62  -61  -62  -66  -66  -59  -60  -53  -57  -54
     [4397]  -61  -61  -54  -54  -56  -49  -59  -56  -51  -56  -45  -54  -44  -62
     [4411]  -51  -52  -47  -51  -53  -50  -57  -50  -51  -49  -34  -42  -39  -41
     [4425]  -39  -38  -32  -12   27   82  126  179  216  241  224  196  142   81
     [4439]   23    0  -25  -40  -43  -38  -46  -41  -45  -49  -48  -50  -52  -49
     [4453]  -53  -47  -42  -59  -52  -51  -56  -63  -67  -57  -54  -59  -59  -51
     [4467]  -52  -57  -55  -52  -62  -62  -52  -49  -51  -52  -60  -57  -53  -53
     [4481]  -51  -50  -49  -55  -50  -52  -49  -52  -47  -50  -39  -50  -41  -43
     [4495]  -42  -52  -48  -57  -55  -52  -51  -46  -50  -39  -50  -42  -45  -49
     [4509]  -44  -30  -12    0   38   90  142  178  196  220  188  138  107   68
     [4523]   38   41   57   95  123  131  133  120   83   48   22  -13  -29  -33
     [4537]  -45  -42  -47  -56  -45  -48  -52  -60  -61  -63  -55  -57  -59  -57
     [4551]  -48  -54  -60  -62  -52  -59  -58  -69  -55  -58  -60  -56  -62  -53
     [4565]  -55  -66  -55  -55  -59  -62  -60  -56  -55  -59  -53  -58  -55  -55
     [4579]  -61  -51  -64  -64  -56  -49  -61  -51  -56  -57  -54  -54  -59  -59
     [4593]  -59  -60  -56  -66  -59  -67  -64  -55  -56  -52  -54  -54  -52  -60
     [4607]  -53  -56  -58  -55  -66  -60  -54  -60  -52  -55  -55  -52  -62  -58
     [4621]  -58  -62  -56  -56  -60  -52  -48  -50  -53  -42  -53  -61  -57  -56
     [4635]  -59  -50  -57  -45  -54  -45  -47  -43  -45  -41  -46  -32  -22    5
     [4649]   41   90  153  215  261  280  265  210  159  102   48   13  -10  -30
     [4663]  -44  -40  -45  -49  -53  -59  -49  -54  -55  -55  -48  -65  -60  -48
     [4677]  -63  -59  -56  -55  -62  -52  -57  -58  -47  -43  -43  -49  -47  -53
     [4691]  -63  -54  -55  -51  -52  -58  -54  -56  -57  -52  -57  -48  -56  -62
     [4705]  -49  -57  -64  -61  -61  -64  -52  -62  -58  -45  -52  -55  -58  -62
     [4719]  -61  -57  -57  -54  -52  -49  -50  -52  -52  -56  -56  -63  -57  -61
     [4733]  -50  -53  -52  -49  -49  -45  -46  -45  -46  -50  -49  -42  -43  -29
     [4747]    0   35   89  136  177  213  227  230  181  123   69   31   -6  -22
     [4761]  -46  -42  -43  -50  -59  -51  -56  -58  -55  -49  -52  -44  -39  -41
     [4775]  -42  -41  -42  -46  -55  -57  -53  -52  -54  -48  -48  -51  -50  -53
     [4789]  -52  -33  -46  -46  -39  -26  -15    7   42   65   71   81   69   56
     [4803]   22   -8  -20  -34  -48  -44  -55  -56  -49  -53  -46  -59  -50  -54
     [4817]  -51  -52  -50  -53  -47  -52  -53  -48  -48  -45  -49  -51  -51  -49
     [4831]  -57  -55  -54  -46  -44  -44  -35  -43  -40  -43  -42  -35  -32   -9
     [4845]   15   59  102  123  157  168  158  120   73   39    2  -11  -37  -39
     [4859]  -51  -52  -59  -60  -46  -60  -57  -54  -59  -60  -53  -61  -62  -57
     [4873]  -55  -56  -56  -52  -53  -55  -53  -53  -56  -58  -53  -61  -56  -57
     [4887]  -57  -50  -67  -58  -57  -62  -53  -64  -48  -60  -58  -63  -62  -53
     [4901]  -58  -54  -60  -64  -55  -58  -56  -55  -55  -60  -51  -53  -59  -61
     [4915]  -65  -58  -56  -62  -57  -58  -62  -53  -58  -53  -57  -58  -57  -59
     [4929]  -55  -65  -50  -65  -57  -56  -54  -56  -57  -49  -50  -61  -62  -60
     [4943]  -61  -60  -65  -53  -57  -52  -56  -46  -57  -56  -55  -57  -60  -55
     [4957]  -57  -60  -53  -54  -48  -49  -49  -42  -53  -53  -40  -39  -44  -49
     [4971]  -44  -31  -36  -29  -32  -37  -32  -34  -33  -13   14   37  119  189
     [4985]  284  362  409  403  358  291  215  129   71   19   -7  -34  -40  -44
     [4999]  -55  -49  -47  -43  -51  -50  -44  -53  -59  -57  -51  -58  -48  -54
     [5013]  -55  -55  -53  -54  -60  -61  -57  -58  -54  -51  -59  -55  -54  -55
     [5027]  -60  -55  -56  -54  -59  -61  -60  -55  -57  -57  -53  -51  -55  -56
     [5041]  -55  -56  -59  -58  -61  -56  -53  -48  -56  -52  -57  -50  -43  -46
     [5055]  -47  -54  -42  -45  -47  -43  -45  -49  -39  -52  -47  -45  -49  -49
     [5069]  -50  -43  -38  -41  -42  -38  -38  -28  -43  -36  -31    0   36   91
     [5083]  151  196  239  254  221  184  133   88   43    6  -14  -32  -43  -38
     [5097]  -41  -46  -57  -52  -53  -52  -46  -51  -56  -49  -60  -54  -50  -56
     [5111]  -48  -52  -54  -52  -58  -56  -61  -57  -60  -55  -53  -55  -50  -50
     [5125]  -61  -52  -58  -55  -55  -56  -60  -49  -53  -44  -50  -42  -49  -51
     [5139]  -52  -55  -51  -60  -55  -51  -45  -47  -40  -35  -49  -39  -45  -39
     [5153]  -34  -11   15   61  118  183  251  298  320  299  241  173  113   60
     [5167]   12  -21  -26  -34  -36  -36  -41  -43  -41  -43  -48  -43  -37  -49
     [5181]  -51  -49  -45  -53  -47  -48  -46  -43  -43  -27   -5   31   59   94
     [5195]  129  146  152  134   87   54   12  -19  -29  -35  -40  -51  -51  -45
     [5209]  -47  -49  -57  -60  -47  -55  -57  -51  -44  -48  -43  -47  -38  -31
     [5223]  -37  -35  -35  -18   -7   13   51   88  148  177  183  176  152  112
     [5237]   72   44   25   28   47   61   91  108  120  106   80   50   25   -6
     [5251]  -20  -43  -52  -47  -51  -48  -57  -50  -54  -56  -58  -57  -59  -58
     [5265]  -55  -55  -51  -55  -53  -57  -61  -59  -64  -55  -67  -56  -54  -59
     [5279]  -59  -54  -53  -57  -54  -59  -56  -64  -55  -53  -51  -50  -51  -49
     [5293]  -45  -43  -44  -49  -42  -36  -29    2   19   63  108  154  169  182
     [5307]  167  123   88   34    1  -19  -43  -41  -48  -52  -60  -51  -55  -54
     [5321]  -60  -56  -64  -61  -55  -54  -57  -62  -58  -58  -56  -58  -57  -55
     [5335]  -55  -57  -55  -62  -61  -63  -60  -59  -50  -53  -56  -56  -59  -57
     [5349]  -66  -62  -48  -50  -49  -51  -54  -56  -53  -55  -55  -52  -56  -57
     [5363]  -59  -52  -52  -54  -52  -47  -46  -42  -46  -41  -50  -43  -26   -9
     [5377]   12   60  109  138  188  199  200  183  137   97   43    9  -25  -37
     [5391]  -45  -44  -42  -50  -56  -56  -57  -56  -53  -51  -60  -47  -51  -53
     [5405]  -54  -49  -61  -48  -57  -49  -54  -51  -59  -53  -38  -42  -40  -49
     [5419]  -44  -40  -38  -32  -22   -4   32   77  116  150  166  171  148  114
     [5433]   82   46   18   23   18   42   52   71   65   77   64   48   21   -8
     [5447]  -15  -28  -44  -50  -54  -56  -58  -47  -50  -60  -54  -51  -61  -59
     [5461]  -56  -57  -52  -62  -56  -49  -55  -59  -64  -60  -55  -69  -60  -58
     [5475]  -54  -51  -50  -53  -57  -46  -52  -63  -52  -64  -64  -58  -55  -52
     [5489]  -53  -58  -40  -53  -55  -49  -50  -44  -31  -18   -2   22   43   70
     [5503]   77   61   59   33   21    0  -14  -42  -41  -49  -52  -49  -55  -54
     [5517]  -52  -49  -59  -51  -61  -50  -47  -51  -53  -52  -55  -47  -50  -49
     [5531]  -53  -55  -65  -55  -64  -55  -56  -57  -64  -54  -58  -56  -56  -52
     [5545]  -59  -56  -61  -58  -55  -54  -47  -45  -47  -47  -51  -46  -50  -45
     [5559]  -59  -58  -55  -55  -57  -52  -46  -41  -41  -40  -44  -27  -30  -20
     [5573]   -9   18   65  103  120  147  148  140  112   62   26    0  -21  -43
     [5587]  -49  -49  -44  -46  -54  -47  -51  -62  -54  -59  -49  -57  -54  -55
     [5601]  -49  -51  -50  -48  -40  -45  -34  -28  -11   25   53   88  125  142
     [5615]  134  119   96   53   16   -4  -31  -38  -39  -50  -52  -60  -56  -57
     [5629]  -54  -62  -65  -61  -65  -60  -65  -57  -56  -60  -53  -57  -53  -57
     [5643]  -63  -57  -62  -55  -61  -58  -54  -58  -59  -60  -54  -52  -59  -58
     [5657]  -63  -54  -54  -54  -52  -55  -54  -52  -55  -53  -54  -55  -56  -61
     [5671]  -52  -51  -50  -44  -47  -46  -41  -53  -46  -36  -23   -6   10   37
     [5685]   61   80   90   96   78   69   41    3  -15  -30  -24  -27  -41  -37
     [5699]  -35  -41  -34  -32  -37  -32  -23   11   45   87  119  157  166  158
     [5713]  125  104   52   46   31   25   30   48   88  103  116  111  104   68
     [5727]   32    5   -9  -32  -31  -44  -44  -54  -59  -51  -60  -51  -54  -56
     [5741]  -55  -57  -56  -46  -48  -53  -54  -48  -46  -54  -57  -58  -60  -63
     [5755]  -56  -54  -53  -48  -47  -50  -48  -45  -52  -46  -47  -52  -47  -51
     [5769]  -45  -38  -42  -41  -36  -39  -41  -44  -32  -32  -20    0   34   76
     [5783]  109  129  143  142  134  111   88   55   40   41   51   88  110  127
     [5797]  145  150  114   90   58   26    0   -9  -27  -32  -39  -46  -37  -43
     [5811]  -43  -50  -44  -57  -55  -53  -56  -52  -50  -53  -50  -51  -50  -42
     [5825]  -43  -37  -39  -10    7   28   60   81  123  121  103   90   62   29
     [5839]    6  -12  -26  -36  -44  -50  -51  -54  -52  -56  -64  -62  -66  -64
     [5853]  -55  -62  -54  -57  -54  -52  -56  -59  -48  -64  -68  -58  -62  -61
     [5867]  -56  -48  -57  -54  -52  -51  -64  -56  -58  -57  -63  -60  -59  -46
     [5881]  -58  -59  -50  -47  -49  -50  -57  -53  -57  -58  -60  -48  -52  -54
     [5895]  -50  -45  -47  -41  -49  -46  -38  -32  -19   -3   25   62   85  119
     [5909]  128  114   86   65   24    1  -13  -24  -31  -34  -34  -34  -25  -39
     [5923]  -40  -42  -29  -13    7   35   71  107  148  162  166  160  119   77
     [5937]   55   34   19   33   61   82   98  126  125  120   89   64   34   10
     [5951]  -16  -15  -34  -29  -24  -33  -32  -37  -36  -23  -29   -9   12   47
     [5965]   85  120  176  202  212  197  154  129   76   33    9  -10  -16  -27
     [5979]  -27  -31  -32  -37  -41  -37  -33  -23   -1   29   60  103  135  149
     [5993]  161  143  114   80   60   33   19   21   39   66   89  104  114   98
     [6007]   77   54   29    3  -18  -26  -36  -41  -49  -55  -36  -49  -51  -52
     [6021]  -54  -51  -60  -51  -46  -43  -49  -45  -38  -40  -34  -29  -33  -34
     [6035]  -21   -1   33   66  124  162  183  199  180  147  104   71   50   30
     [6049]   35   64   88  119  145  145  144  117   91   62   22  -12  -26  -46
     [6063]  -44  -52  -56  -51  -54  -60  -62  -55  -63  -66  -61  -58  -55  -68
     [6077]  -51  -65  -55  -54  -58  -55  -60  -59  -69  -58  -59  -59  -66  -60
     [6091]  -50  -55  -55  -62  -57  -55  -53  -61  -57  -52  -56  -64  -61  -55
     [6105]  -53  -62  -60  -64  -65  -63  -55  -59  -49  -54  -51  -50  -43  -46
     [6119]  -50  -40  -42  -30   -6   11   36   59   84   97  117  102   64   41
     [6133]   20   -6  -11  -35  -38  -48  -34  -34  -42  -42  -36  -34  -24  -18
     [6147]    1   29   63   85  107  107   88   72   55   23   -8  -11  -33  -41
     [6161]  -42  -50  -46  -46  -46  -50  -50  -53  -55  -55  -54  -50  -53  -50
     [6175]  -50  -43  -46  -51  -43  -37  -39  -36  -29  -14    1   33   82  112
     [6189]  170  212  232  236  179  153  115   57   22    0  -18  -31  -38  -39
     [6203]  -37  -36  -36  -44  -23   -9    4   23   51   83  121  124  125  104
     [6217]   86   52   16   -5  -22  -27  -34  -35  -47  -37  -31  -40  -31  -30
     [6231]  -10    1   34   65   96  151  184  192  181  157  113   76   43   15
     [6245]  -16  -42  -45  -46  -49  -52  -52  -53  -50  -57  -49  -57  -53  -59
     [6259]  -60  -58  -62  -62  -65  -55  -66  -56  -64  -58  -60  -52  -56  -51
     [6273]  -49  -47  -54  -44  -62  -49  -57  -61  -64  -61  -60  -61  -58  -59
     [6287]  -63  -65  -58  -61  -57  -66  -65  -66  -58  -68  -56  -52  -53  -62
     [6301]  -49  -58  -52  -66  -54  -55  -63  -53  -64  -53  -57  -66  -60  -63
     [6315]  -61  -56  -64  -58  -70  -55  -64  -56  -56  -56  -49  -59  -48  -47
     [6329]  -54  -47  -59  -51  -49  -50  -46  -47  -42  -44  -43  -44  -38  -29
     [6343]  -22  -20    5   16   56   97  125  155  173  165  139   95   57   32
     [6357]    4  -28  -32  -47  -57  -50  -48  -56  -64  -63  -60  -58  -61  -61
     [6371]  -68  -63  -63  -54  -53  -64  -59  -63  -67  -67  -58  -63  -62  -64
     [6385]  -57  -50  -54  -55  -49  -52  -66  -61  -57  -64  -53  -57  -55  -59
     [6399]  -58  -51  -55  -63  -62  -62  -55  -49  -51  -54  -55  -53  -51  -53
     [6413]  -47  -54  -62  -53  -51  -53  -50  -55  -50  -52  -54  -55  -48  -50
     [6427]  -39  -35  -31  -18    0   22   63   87  128  129  131  126  102   67
     [6441]   32    3  -19  -34  -41  -50  -45  -45  -55  -42  -44  -58  -57  -54
     [6455]  -55  -47  -54  -47  -46  -51  -52  -48  -51  -56  -54  -60  -56  -55
     [6469]  -54  -50  -47  -41  -33  -41  -47  -43  -36  -23  -14   24   67  108
     [6483]  136  158  163  141  111   87   58   19    1  -10  -29  -36  -39  -38
     [6497]  -35  -37  -33  -25  -15   -7   12   33   76  114  130  141  127  108
     [6511]   94   59   18   -6  -23  -33  -37  -42  -44  -41  -45  -36  -43  -36
     [6525]  -19  -10   19   47   87  124  141  152  134  107   83   38   18   -2
     [6539]  -31  -45  -58  -55  -57  -59  -60  -59  -61  -55  -64  -62  -64  -56
     [6553]  -64  -63  -64  -64  -54  -61  -61  -58  -62  -60  -62  -68  -68  -51
     [6567]  -63  -58  -63  -59  -60  -67  -66  -61  -58  -57  -57  -69  -68  -56
     [6581]  -69  -56  -62  -56  -60  -68  -62  -65  -67  -68  -59  -64  -57  -60
     [6595]  -56  -62  -61  -61  -62  -65  -63  -66  -64  -62  -63  -66  -63  -61
     [6609]  -57  -56  -65  -57  -57  -60  -64  -65  -70  -65  -62  -61  -61  -60
     [6623]  -53  -60  -68  -64  -61  -55  -57  -61  -59  -55  -57  -59  -68  -63
     [6637]  -65  -63  -57  -54  -54  -57  -46  -55  -55  -53  -53  -54  -59  -60
     [6651]  -63  -63  -56  -60  -63  -60  -58  -59  -58  -57  -66  -61  -69  -60
     [6665]  -64  -58  -56  -62  -56  -58  -62  -59  -68  -56  -67  -63  -62  -60
     [6679]  -58  -54  -64  -62  -60  -65  -60  -59  -63  -62  -61  -65  -59  -56
     [6693]  -62  -58  -66  -60  -64  -63  -59  -62  -59  -66  -62  -61  -63  -67
     [6707]  -63  -60  -61  -61  -69  -61  -65  -60  -58  -63  -57  -55  -56  -56
     [6721]  -57  -57  -68  -69  -62  -61  -58  -59  -58  -58  -62  -58  -57  -62
     [6735]  -64  -62  -58  -66  -53  -56  -47  -64  -51  -61  -60  -61  -61  -64
     [6749]  -59  -59  -59  -63  -69  -68  -62  -58  -65  -63  -61  -64  -58  -57
     [6763]  -51  -47  -53  -55  -58  -58  -56  -58  -61  -61  -58  -47  -41  -49
     [6777]  -56  -56  -50  -54  -59  -51  -53  -47  -50  -45  -44  -40  -42  -49
     [6791]  -49  -50  -57  -51  -56  -47  -47  -41  -40  -29  -38  -26  -25  -27
     [6805]  -28  -23    7   42   67   98  131  164  175  158  146  122   78   49
     [6819]   50   61   72   84   95  111  104  103   86   69   52   27   46   56
     [6833]   79  107  111  123  113   99   68   37   15   -2  -21  -23  -31  -32
     [6847]  -34  -32  -23  -32  -20  -17    5   30   67  110  155  196  216  192
     [6861]  173  142  100   60   23   -2  -21  -32  -37  -44  -55  -53  -50  -44
     [6875]  -58  -46  -54  -58  -60  -48  -47  -46  -48  -49  -45  -46  -50  -50
     [6889]  -51  -50  -49  -49  -43  -46  -41  -45  -46  -36  -29  -22  -10   19
     [6903]   41   82  117  148  167  184  151  120   99   56   14   -9  -24  -32
     [6917]  -42  -43  -51  -47  -52  -56  -51  -54  -52  -53  -52  -52  -42  -39
     [6931]  -41  -37  -37  -34  -35  -15   -6   13   40   74  112  134  151  138
     [6945]  130  103   72   41    6   -9  -31  -44  -41  -52  -46  -46  -48  -50
     [6959]  -55  -53  -50  -48  -59  -46  -48  -40  -48  -46  -45  -47  -46  -36
     [6973]  -16   -2   22   47   67  100   99   87   87   63   24    8   -8  -35
     [6987]  -34  -53  -53  -52  -46  -54  -58  -62  -60  -57  -55  -54  -58  -65
     [7001]  -61  -56  -48  -52  -49  -47  -41  -58  -60  -64  -56  -55  -54  -52
     [7015]  -51  -51  -43  -54  -54  -54  -55  -52  -53  -55  -53  -50  -51  -51
     [7029]  -50  -45  -52  -50  -60  -60  -51  -49  -46  -39  -40  -38  -36  -36
     [7043]  -32  -30  -26  -12   -1   30   61   95  140  173  189  203  189  165
     [7057]  133  102   91   77   92  109  132  157  157  156  118   89   57   27
     [7071]    3  -14  -32  -29  -31  -39  -33  -35  -40  -39  -23  -21    3   40
     [7085]   64   86  105  116  108   91   70   46   16    0  -22  -38  -42  -50
     [7099]  -45  -50  -58  -59  -53  -54  -54  -57  -61  -56  -52  -60  -59  -49
     [7113]  -54  -58  -62  -65  -57  -63  -62  -62  -56  -62  -60  -65  -62  -58
     [7127]  -59  -64  -59  -58  -62  -58  -67  -69  -62  -54  -58  -66  -56  -56
     [7141]  -61  -68  -60  -62  -68  -55  -61  -56  -64  -56  -54  -55  -54  -64
     [7155]  -59  -62  -68  -63  -59  -62  -64  -62  -65  -61  -66  -55  -63  -62
     [7169]  -64  -62  -60  -63  -61  -62  -65  -59  -56  -61  -64  -63  -66  -64
     [7183]  -57  -60  -52  -55  -53  -50  -44  -54  -52  -52  -52  -55  -60  -62
     [7197]  -57  -57  -52  -47  -54  -56  -56  -60  -62  -64  -58  -57  -49  -56
     [7211]  -46  -55  -54  -61  -53  -57  -56  -47  -43  -41  -42  -35  -29  -26
     [7225]  -33  -29  -35  -25  -11   11   49   84  112  152  195  203  189  159
     [7239]  125   92   49   19    8  -14  -19  -30  -30  -25  -25  -27  -25  -21
     [7253]  -20   -4   17   55   85  138  175  199  223  206  181  145  108   64
     [7267]   29    4   -4  -20  -27  -29  -31  -29  -29  -21   -6   11   40   62
     [7281]   90  134  169  160  135  123   86   62   32    6  -14  -19  -38  -33
     [7295]  -37  -31  -37  -38  -36  -46  -39  -48  -43  -29  -35  -24  -28  -24
     [7309]  -22  -19  -11   -2   21   53   83  124  184  205  220  194  181  165
     [7323]  130   95   74   67   76   96   93  114  116  120   95   75   50   17
     [7337]  -10  -17  -18  -23  -30  -24  -29  -35  -29  -20  -15   -7   22   57
     [7351]   90  132  186  220  230  210  181  142  113   57   25    2  -23  -18
     [7365]  -21  -24  -31  -22  -28  -27   -9  -14   -6   31   67   94  130  118
     [7379]  136  120  106   85   55   49   56   50   59   84  122  133  137  131
     [7393]  113   92   59   49   36   48   55   75  102  118  115  115  100   67
     [7407]   39   14   -7  -20  -35  -42  -40  -55  -59  -58  -59  -55  -55  -54
     [7421]  -60  -57  -59  -52  -45  -53  -50  -47  -50  -53  -58  -56  -57  -48
     [7435]  -56  -48  -50  -40  -43  -33  -35  -33  -23   -3   -8   16   63   95
     [7449]  125  154  159  153  152  126   79   37   10  -18  -30  -48  -48  -50
     [7463]  -56  -56  -61  -60  -58  -64  -59  -56  -60  -62  -64  -69  -67  -61
     [7477]  -57  -63  -62  -60  -60  -66  -59  -61  -55  -58  -56  -60  -54  -50
     [7491]  -61  -58  -60  -59  -60  -66  -60  -64  -59  -64  -70  -67  -61  -58
     [7505]  -62  -68  -65  -61  -58  -66  -58  -58  -46  -66  -58  -55  -56  -58
     [7519]  -58  -60  -59  -61  -53  -54  -56  -62  -55  -59  -56  -59  -60  -60
     [7533]  -64  -64  -64  -64  -60  -55  -56  -57  -51  -59  -62  -66  -60  -56
     [7547]  -58  -51  -48  -51  -50  -53  -47  -51  -54  -58  -50  -56  -56  -53
     [7561]  -55  -49  -58  -55  -56  -66  -50  -50  -54  -50  -51  -43  -41  -40
     [7575]  -39  -42  -39  -37  -23  -10    4   21   52   67   86   69   68   71
     [7589]   57   48   38   35   46   66   75   94  108   87   65   48   17    3
     [7603]   -3  -26  -31  -31  -33  -36  -28  -24  -28  -18   -5   15   41   66
     [7617]  122  163  206  225  213  199  162  115   69   32    0  -26  -34  -42
     [7631]  -36  -46  -45  -54  -46  -50  -54  -45  -56  -44  -51  -48  -47  -51
     [7645]  -47  -51  -52  -52  -56  -46  -49  -53  -52  -56  -53  -50  -41  -43
     [7659]  -40  -33  -26   -7   10   27   45   66   89   97   86   81   69   54
     [7673]   27   28   22   34   45   65   76   83   64   48   45   34   44   39
     [7687]   53   89  110  124  137  148  151  125   84   37   24    0  -25  -27
     [7701]  -44  -50  -42  -48  -57  -53  -56  -58  -57  -61  -52  -51  -57  -49
     [7715]  -53  -52  -51  -59  -61  -61  -53  -58  -55  -55  -53  -47  -49  -47
     [7729]  -40  -44  -41  -40  -24   -4    8   32   58   71   78   82   65   37
     [7743]   23   -3   -8  -14  -25  -31  -39  -38  -42  -29  -29  -32  -25   -9
     [7757]   20   53   90  124  171  192  200  192  161  124   86   43   13  -19
     [7771]  -28  -41  -48  -49  -48  -47  -52  -63  -57  -58  -61  -52  -60  -64
     [7785]  -58  -59  -56  -65  -57  -62  -63  -58  -66  -64  -55  -59  -59  -53
     [7799]  -55  -56  -58  -59  -53  -58  -64  -49  -48  -46  -48  -44  -44  -42
     [7813]  -40  -34  -33  -23  -10    0   21   49   70   89  108   94   77   61
     [7827]   46   31   39   38   40   68   89  108   96   88   72   44   23    0
     [7841]  -29  -31  -40  -45  -54  -52  -53  -57  -55  -51  -57  -58  -55  -63
     [7855]  -55  -58  -51  -48  -50  -53  -50  -54  -48  -63  -53  -54  -53  -47
     [7869]  -41  -32  -33  -31  -28  -35  -22  -20  -14    7   40   89  130  164
     [7883]  184  206  194  194  161  142   97   85   77   78  100  112  125  142
     [7897]  127  103   82   60   31    6  -15  -35  -35  -39  -46  -43  -42  -46
     [7911]  -47  -51  -48  -55  -48  -40  -39  -38  -31  -30  -30  -19  -13  -11
     [7925]   19   40   65   98  143  167  187  193  162  130  117  105   89   69
     [7939]   69   85  110  117  110  107   94   89   74   70   65   75   88  110
     [7953]  141  139  136  121  117   78   52   24    4   -7  -16  -31  -38  -30
     [7967]  -29  -30  -15   -8    6   35   49   93  132  153  165  176  153  123
     [7981]   92   70   49   11    0  -19  -29  -29  -22  -23  -25  -20  -16   -1
     [7995]    7   35   68   95  115  135  142  123  101   86   54   28   11  -12
     [8009]  -26  -29  -35  -25  -32  -35  -34  -40  -25  -14   17   46   65   94
     [8023]  116  123  114  104   80   48   19   -6  -34  -38  -44  -57  -55  -54
     [8037]  -60  -53  -55  -57  -56  -58  -60  -63  -55  -54  -58  -52  -57  -53
     [8051]  -50  -52  -52  -49  -60  -52  -48  -52  -51  -51  -53  -46  -45  -45
     [8065]  -45  -41  -24   -1    6   36   60   56   71   79   69   48   23    0
     [8079]  -13  -29  -40  -48  -57  -54  -61  -64  -61  -63  -64  -64  -56  -64
     [8093]  -69  -67  -58  -65  -63  -67  -57  -63  -63  -66  -57  -58  -55  -50
     [8107]  -55  -61  -62  -54  -59  -62  -56  -62  -61  -67  -60  -56  -58  -59
     [8121]  -58  -55  -57  -57  -56  -70  -62  -74  -63  -58  -60  -62  -68  -57
     [8135]  -62  -63  -63  -57  -61  -76  -68  -65  -59  -60  -69  -61  -61  -57
     [8149]  -53  -63  -63  -49  -58  -57  -44  -54  -50  -56  -52  -50  -55  -52
     [8163]  -60  -61  -50  -64  -49  -58  -49  -42  -37  -32  -36  -30  -13    5
     [8177]   27   59   92  108  124  139  130  109   74   43   28    3  -12  -27
     [8191]  -37  -38  -46  -35  -29  -29  -22   -3   23   47   83   88  106  128
     [8205]  116   96   70   37   19    7  -24  -43  -47  -49  -52  -46  -62  -57
     [8219]  -64  -60  -52  -57  -58  -54  -58  -60  -56  -49  -60  -54  -46  -57
     [8233]  -54  -54  -58  -52  -53  -41  -45  -49  -42  -44  -34  -33  -32  -17
     [8247]    1   24   41   57   65   76   65   44   39   11    3  -17  -26  -29
     [8261]  -39  -31  -20  -32  -35  -36  -27  -12    8   20   70   97  116  146
     [8275]  155  153  129  107   76   60   56   61   76   82  101  110  120  115
     [8289]   86   64   37   11   -8  -26  -30  -47  -37  -59  -48  -42  -54  -58
     [8303]  -62  -54  -53  -62  -51  -59  -58  -55  -52  -55  -56  -53  -55  -57
     [8317]  -60  -45  -45  -59  -45  -45  -39  -33  -36  -35  -25  -10    5   34
     [8331]   56   89  108  125  119  102   77   57   36   14   -6  -16  -16  -28
     [8345]  -30  -26  -25  -21   -9    0   20   47   78  115  150  182  213  198
     [8359]  189  154  104   77   38   11  -12  -22  -31  -46  -47  -51  -46  -55
     [8373]  -47  -56  -51  -55  -66  -57  -46  -53  -51  -50  -49  -55  -53  -57
     [8387]  -54  -48  -47  -48  -41  -39  -33  -34  -32  -30  -22  -13   14   29
     [8401]   52   81  105  123  119  126  107   94   78   80   76  104  122  143
     [8415]  158  159  165  141  122   82   47   25   -2  -24  -35  -44  -48  -53
     [8429]  -58  -55  -62  -58  -64  -63  -61  -53  -59  -54  -69  -53  -51  -54
     [8443]  -60  -58  -61  -54  -55  -49  -45  -45  -52  -42  -32  -29  -23   -7
     [8457]   11   26   53   87  116  143  138  139  108   89   48   21    0  -20
     [8471]  -34  -43  -56  -62  -52  -51  -55  -56  -59  -49  -56  -51  -56  -54
     [8485]  -54  -56  -50  -52  -60  -59  -59  -58  -55  -60  -55  -50  -55  -47
     [8499]  -56  -45  -50  -58  -55  -49  -48  -43  -39  -42  -35  -25  -32  -30
     [8513]  -14   -5    8   31   70  115  156  200  239  236  234  194  191  169
     [8527]  129  101   81   70   78   92   95   99   84   60   62   53   40   57
     [8541]   60   84  105  114  107   95   76   53   30    8   -4  -27  -35  -51
     [8555]  -51  -51  -46  -47  -48  -53  -54  -55  -47  -59  -60  -51  -54  -46
     [8569]  -45  -49  -53  -44  -46  -46  -51  -49  -46  -37  -33  -37  -36  -35
     [8583]  -12  -15    3   28   41   66   96  120  137  147  126  107   92   65
     [8597]   66   51   68   73   80   74   80   75   70   60   52   52   36   49
     [8611]   54   62   74   82   71   57   37   22    2  -10  -35  -44  -35  -45
     [8625]  -49  -57  -55  -58  -56  -55  -56  -57  -52  -52  -56  -43  -46  -42
     [8639]  -42  -29  -31  -14   -5   18   31   64   85   93  101   94   88   87
     [8653]   69   53   47   52   65   63   68   64   62   50   32   17   -9  -15
     [8667]  -35  -43  -59  -56  -56  -50  -65  -62  -58  -56  -69  -60  -63  -61
     [8681]  -64  -52  -57  -59  -55  -59  -60  -58  -64  -53  -55  -58  -47  -57
     [8695]  -59  -54  -46  -40  -24  -22    0   17   42   63   81   85   90   84
     [8709]   59   37   27    5  -14  -23  -37  -48  -47  -59  -53  -49  -53  -49
     [8723]  -54  -56  -53  -56  -49  -54  -55  -44  -52  -46  -49  -60  -56  -54
     [8737]  -48  -35  -35  -33  -34  -28  -29  -31  -22  -13    2   13   44   76
     [8751]  108  145  170  193  177  160  140  120  100   98   90   94  103  108
     [8765]  106  108  100   95   77   74   58   77   72   85   96  106  121  104
     [8779]   91   88   80   74   80  101  131  152  160  157  154  138  110   59
     [8793]   31    5  -14  -29  -43  -50  -52  -56  -53  -57  -59  -64  -67  -56
     [8807]  -64  -55  -57  -52  -59  -48  -62  -56  -59  -56  -51  -57  -56  -61
     [8821]  -52  -58  -52  -56  -59  -57  -64  -65  -56  -57  -58  -53  -55  -54
     [8835]  -52  -48  -51  -53  -55  -52  -50  -45  -41  -36  -26  -26  -22  -22
     [8849]    1   24   38   56  105  140  157  166  182  167  128  115   85   45
     [8863]    3  -18  -27  -30  -26  -30  -36  -25  -24  -15   -5    6   45   74
     [8877]  108  122  147  157  156  148  121   94   80   37   14   -4  -18  -38
     [8891]  -35  -38  -51  -54  -52  -47  -49  -40  -44  -42  -43  -36  -21  -19
     [8905]   -8    5   19   59   89  142  206  245  283  318  334  319  259  210
     [8919]  162  114   64   38   14   -2  -21  -34  -37  -49  -48  -52  -51  -55
     [8933]  -52  -58  -55  -54  -60  -68  -65  -60  -57  -58  -63  -58  -60  -56
     [8947]  -59  -51  -53  -54  -51  -53  -51  -59  -51  -41  -51  -41  -40  -40
     [8961]  -39  -38  -21  -16    6   43   62   82  117  133  136  139  127  103
     [8975]   74   37    6  -11  -27  -38  -36  -48  -54  -53  -54  -62  -64  -64
     [8989]  -61  -61  -53  -59  -60  -57  -65  -52  -57  -61  -58  -58  -48  -52
     [9003]  -55  -44  -47  -44  -31  -23  -25  -19   20   28   52   86  115  149
     [9017]  156  154  154  133  104   75   38    9  -14  -28  -33  -50  -57  -52
     [9031]  -51  -59  -47  -65  -57  -58  -57  -53  -52  -51  -52  -52  -54  -66
     [9045]  -63  -63  -58  -60  -64  -59  -52  -58  -52  -63  -60  -53  -57  -50
     [9059]  -48  -47  -51  -48  -36  -38  -34  -33  -25    0    8   15   36   44
     [9073]   49   53   42   33   16    0  -14  -22  -36  -34  -44  -47  -43  -60
     [9087]  -54  -56  -47  -47  -55  -52  -41  -44  -38  -26  -27  -30  -11   -1
     [9101]    4   28   55   87  109  147  168  185  173  168  158  144  126  110
     [9115]  111  118  115  123  122  107   90   90   61   32    0   -1  -14  -26
     [9129]  -36  -27  -29  -23  -19   -4    7   21   35   66   80   89   88   91
     [9143]   68   59   39   19    6  -16  -23  -31  -34  -29  -34  -14  -11   -1
     [9157]   15   48   82  102  113  125  131  124   96   70   40   28   21   -6
     [9171]  -17  -25  -27  -27  -21  -20  -22   -7    9   30   52   69   85   92
     [9185]  101   90   85   60   34   16    4  -12  -31  -28  -44  -44  -45  -51
     [9199]  -55  -66  -65  -69  -58  -60  -61  -66  -60  -65  -62  -56  -60  -71
     [9213]  -59  -61  -65  -65  -61  -60  -65  -65  -67  -64  -64  -64  -61  -66
     [9227]  -64  -74  -71  -72  -70  -66  -65  -65  -68  -60  -63  -62  -67  -61
     [9241]  -63  -60  -62  -59  -66  -63  -63  -59  -61  -71  -67  -61  -68  -65
     [9255]  -72  -69  -71  -70  -62  -38  -54  -65  -72  -72  -58  -64  -72  -65
     [9269]  -64  -61  -61  -67  -65  -57  -71  -55  -66  -65  -57  -66  -67  -63
     [9283]  -71  -65  -70  -71  -69  -64  -60  -63  -65  -62  -66  -65  -72  -65
     [9297]  -64  -70  -58  -56  -64  -59  -58  -65  -60  -56  -48  -48  -45  -47
     [9311]  -37  -39  -36  -20   -5   16   37   49   56   63   73   68   57   26
     [9325]    7  -13  -29  -36  -42  -46  -60  -58  -59  -58  -58  -54  -64  -73
     [9339]  -59  -61  -66  -62  -57  -72  -70  -66  -60  -67  -68  -68  -61  -67
     [9353]  -68  -61  -63  -62  -66  -73  -62  -68  -69  -60  -60  -66  -66  -58
     [9367]  -60  -67  -61  -66  -61  -65  -61  -68  -60  -71  -71  -69  -61  -74
     [9381]  -72  -68  -67  -68  -66  -67  -62  -64  -63  -61  -70  -63  -66  -71
     [9395]  -67  -64  -62  -63  -64  -71  -69  -66  -62  -61  -56  -68  -69  -64
     [9409]  -61  -53  -63  -70  -62  -63  -66  -61  -61  -69  -60  -51  -60  -58
     [9423]  -57  -64  -55  -56  -55  -62  -62  -58  -50  -62  -59  -62  -61  -52
     [9437]  -51  -57  -53  -60  -45  -41  -42  -39  -34  -24  -20  -10    5   27
     [9451]   55   76   93  110  128  139  125  119   99   92   97   93   94   98
     [9465]  117  104   94   71   56   35   17   -8  -27  -32  -40  -50  -58  -51
     [9479]  -57  -57  -58  -65  -62  -63  -59  -58  -55  -62  -65  -60  -65  -58
     [9493]  -62  -60  -61  -63  -62  -48  -62  -59  -64  -63  -60  -62  -62  -61
     [9507]  -47  -58  -53  -51  -51  -60  -65  -53  -57  -48  -46  -45  -40  -37
     [9521]  -47  -29  -25  -11   -9   -1   19   43   61   71   76   69   64   67
     [9535]   68   63   65   60   60   80   83   75   76   65   50   22   10   -8
     [9549]   -7  -29  -28  -15  -13  -16    0    4   29   60   83  109  140  168
     [9563]  183  179  169  155  114   90   59   26    0  -13  -19  -24  -25  -33
     [9577]  -24  -13    6   19   53   75  106  130  152  173  180  168  155  114
     [9591]   83   46   16   -2  -20  -31  -42  -50  -46  -41  -51  -50  -53  -53
     [9605]  -54  -55  -49  -61  -54  -54  -47  -59  -57  -56  -52  -48  -35  -44
     [9619]  -41  -23   -5   -3   17   32   62   85  118  143  137  164  152  141
     [9633]  121   78   57   31    7   -1  -16  -21  -24  -18  -18  -19    6   28
     [9647]   46   60   90   97  100  104   83   74   50   26    0  -16  -18  -31
     [9661]  -43  -45  -43  -34  -22  -20    1    8   26   40   43   46   45   38
     [9675]   28   11    0  -16  -24  -44  -53  -58  -55  -61  -63  -68  -69  -70
     [9689]  -74  -54  -64  -53  -52  -51  -60  -57  -59  -58  -55  -56  -52  -50
     [9703]  -56  -51  -51  -42  -41  -39  -30  -18   -5   18   19   34   37   53
     [9717]   39   59   54   62   42   57   63   58   65   63   81   78   54   30
     [9731]   25    9  -15  -16  -26  -48  -51  -59  -52  -57  -65  -53  -55  -67
     [9745]  -51  -56  -57  -56  -53  -49  -42  -27  -27  -21   -1   19   35   49
     [9759]   52   55   53   45   30   30   11  -14  -24  -30  -38  -50  -59  -56
     [9773]  -66  -69  -62  -74  -62  -62  -61  -62  -61  -64  -58  -56  -54  -60
     [9787]  -59  -52  -54  -47  -48  -46  -52  -36  -26  -37  -19    7   17   25
     [9801]   37   44   49   46   38   20   13   -5  -18  -32  -38  -42  -51  -62
     [9815]  -57  -55  -57  -54  -59  -45  -53  -52  -60  -57  -52  -63  -48  -62
     [9829]  -53  -64  -58  -61  -66  -56  -61  -62  -60  -67  -67  -65  -68  -65
     [9843]  -66  -66  -68  -61  -62  -63  -60  -59  -69  -54  -51  -57  -56  -57
     [9857]  -59  -61  -64  -64  -54  -59  -59  -68  -58  -56  -57  -60  -61  -63
     [9871]  -57  -58  -57  -65  -57  -62  -54  -58  -53  -54  -50  -54  -54  -46
     [9885]  -53  -56  -55  -55  -52  -60  -52  -59  -53  -68  -53  -52  -57  -47
     [9899]  -55  -57  -51  -43  -46  -42  -48  -48  -46  -48  -47  -46  -33  -29
     [9913]  -24  -15    1   12   41   78  103  135  179  221  253  271  275  272
     [9927]  236  194  155  107   74   38    4  -10  -27  -31  -39  -38  -38  -38
     [9941]  -38  -31  -26  -33  -20  -27  -18    1   15   40   62   84  115  130
     [9955]  147  160  154  150  137  131  126  114  110  120   97  107   98   87
     [9969]   74   55   17  -14  -26  -30  -42  -51  -50  -59  -55  -67  -65  -58
     [9983]  -65  -55  -56  -60  -62  -46  -57  -54  -64  -65  -63  -72  -67  -64
     [9997]  -64  -65  -58  -61  -64  -62  -66  -64  -62  -65  -60  -62  -61  -69
    [10011]  -59  -72  -67  -62  -63  -56  -63  -62  -56  -55  -60  -55  -61  -58
    [10025]  -60  -62  -55  -64  -61  -64  -61  -66  -59  -61  -66  -63  -66  -65
    [10039]  -55  -61  -55  -62  -63  -57  -63  -59  -59  -54  -55  -55  -63  -62
    [10053]  -62  -56  -54  -51  -56  -48  -46  -49  -38  -35  -23  -28  -22  -10
    [10067]    0    9   41   62   78  114  131  137  146  153  159  154  150  154
    [10081]  170  164  170  160  151  147  130   98   63   41   31    4   -7  -26
    [10095]  -39  -47  -43  -44  -54  -45  -59  -60  -54  -51  -41  -31  -19  -17
    [10109]   -3   19   29   57   69   76   70   78   75   50   34   13    6  -11
    [10123]  -18  -22  -26  -14  -13  -11    0   28   42   55   51   71   74   76
    [10137]   69   42   29   20   -5   -6  -18  -26  -32  -31  -29  -17  -11    3
    [10151]   19   33   42   63   65   59   43   34   24   15    0  -18  -35  -34
    [10165]  -40  -48  -59  -60  -67  -56  -48  -49  -47  -51  -49  -43  -39  -34
    [10179]  -31  -20   -3   13   39   75   94  124  149  167  185  191  182  146
    [10193]  110   90   57   22    2  -16  -12  -29  -42  -51  -43  -43  -54  -48
    [10207]  -46  -33  -32  -31  -10   -4   13   19   50   70   97  121  126  141
    [10221]  139  139  124  132  112  115  111  108  116  129  114  111   95   88
    [10235]   80   67   66   67   61   64   69   75   72   66   65   85   76   98
    [10249]  104   96   94   88   72   62   36   11    2  -17  -18  -33  -45  -48
    [10263]  -53  -54  -59  -60  -55  -51  -52  -50  -46  -35  -24   -4    3   20
    [10277]   35   73  103  131  160  169  175  168  151  116   94   63   45   19
    [10291]   -6  -26  -40  -37  -49  -45  -48  -51  -49  -56  -51  -45  -40  -30
    [10305]  -26  -21   -1    2   22   38   59   71   78   81   85   67   49   27
    [10319]    7  -12  -26  -33  -38  -47  -58  -52  -56  -58  -62  -62  -57  -50
    [10333]  -51  -66  -60  -66  -61  -55  -62  -53  -50  -43  -42  -42  -43  -27
    [10347]  -18    1   -3   31   55   86   91  100  111  119  105   96   71   49
    [10361]   37   14   -3  -28  -36  -48  -40  -47  -49  -53  -52  -54  -51  -39
    [10375]  -45  -43  -33  -23   -2   16   30   45   60   70   73   85   86   77
    [10389]   64   53   50   47   58   56   49   47   35   29   11    6  -14  -29
    [10403]  -33  -48  -40  -42  -48  -56  -57  -58  -61  -64  -55  -61  -46  -49
    [10417]  -47  -45  -28  -21   -8   10   18   44   50   65   59   57   57   49
    [10431]   22    6    0  -19  -12  -23  -19  -13  -14    0   13   20   37   57
    [10445]   72   79   92   71   51   35   25    8   -2  -10  -28  -26  -30  -29
    [10459]  -28   -9   -9    4   15   29   33   41   36   33   30   14    6   -6
    [10473]  -25  -44  -51  -57  -59  -61  -61  -70  -70  -66  -67  -64  -66  -65
    [10487]  -68  -73  -64  -66  -67  -69  -67  -68  -66  -74  -62  -69  -69  -71
    [10501]  -69  -70  -66  -66  -78  -77  -68  -64  -73  -74  -76  -67  -69  -70
    [10515]  -67  -71  -71  -66  -70  -67  -65  -60  -60  -67  -70  -61  -60  -58
    [10529]  -61  -61  -60  -65  -62  -61  -60  -50  -52  -52  -45  -41  -32  -15
    [10543]  -10    2   21   52   68   83   96  110  113   99  101   73   33   13
    [10557]   -5  -23  -26  -39  -46  -56  -57  -60  -63  -67  -70  -68  -64  -63
    [10571]  -59  -68  -67  -62  -59  -59  -55  -60  -53  -55  -55  -58  -52  -63
    [10585]  -61  -48  -51  -48  -46  -41  -29  -31  -20    0    9   38   62   75
    [10599]   85  109  107   91   79   56   43   36   18    0   -7   -5   -8    2
    [10613]    4   21   30   48   63   82   92   87   89   94   89   89   82   73
    [10627]   70   70   65   67   44   29   18    1  -10  -27  -32  -45  -55  -58
    [10641]  -63  -56  -61  -56  -58  -64  -61  -67  -59  -57  -62  -62  -65  -68
    [10655]  -66  -66  -58  -75  -70  -68  -71  -69  -67  -69  -68  -71  -72  -60
    [10669]  -68  -75  -71  -63  -64  -69  -63  -65  -70  -67  -70  -68  -72  -69
    [10683]  -65  -63  -69  -68  -71  -70  -67  -65  -66  -75  -68  -65  -76  -72
    [10697]  -67  -74  -65  -65  -71  -66  -56  -60  -65  -59  -67  -65  -61  -56
    [10711]  -60  -56  -56  -67  -63  -56  -58  -61  -58  -58  -56  -53  -50  -51
    [10725]  -48  -60  -62  -57  -51  -33  -15  -19   -4   21   45   62   90  111
    [10739]  138  162  172  181  185  176  169  165  135  120   97   96   95   73
    [10753]   56   29   24    8  -16  -27  -31  -40  -57  -53  -55  -59  -63  -48
    [10767]  -53  -53  -41  -42  -33  -24   -1   -4   12   21   32   37   45   44
    [10781]   54   41   22    9  -10  -13  -23  -31  -24  -39  -35  -33  -14   -5
    [10795]    6   12   20   29   36   26   23   14    1  -10  -14  -30  -40  -51
    [10809]  -55  -64  -59  -65  -58  -68  -65  -60  -60  -65  -58  -61  -62  -64
    [10823]  -64  -63  -67  -67  -68  -65  -60  -64  -68  -71  -67  -66  -70  -60
    [10837]  -57  -63  -66  -71  -71  -74  -57  -58  -68  -65  -55  -52  -50  -41
    [10851]  -38  -33  -23   -9    3   22   33   36   36   32   10   10   -4  -17
    [10865]  -32  -32  -39  -55  -52  -62  -57  -69  -66  -62  -67  -60  -58  -60
    [10879]  -61  -63  -65  -65  -61  -61  -55  -65  -55  -57  -56  -57  -50  -58
    [10893]  -61  -64  -50  -48  -50  -40  -28  -32  -13    2   19   26   66  106
    [10907]  119  140  165  156  155  136  116   97   78   66   44   31   19   21
    [10921]   43   56   72   96  125  150  174  201  222  223  192  176  145  131
    [10935]   98   57   50   19    6    5   12   14   36   48   53   56   66   71
    [10949]   61   52   15   12    6   -7  -28  -43  -37  -46  -56  -51  -50  -52
    [10963]  -60  -56  -51  -44  -40  -34  -24   -9    0   17   24   25   38   52
    [10977]   55   58   44   32    4    4   -8  -14  -30  -35  -40  -42  -45  -45
    [10991]  -45  -40  -44  -45  -52  -30  -23  -17   -3   17   31   43   77   96
    [11005]  111  120  131  119  115  112  110  102  100  115  112   96   70   66
    [11019]   30   35   18   12   -1   -2   -9   -7   -7   -3   13   19   30   59
    [11033]   58   64   73   83  103   92   93   96   96   98  102  102  111  113
    [11047]  108  103  101  103  116  115  119  112  102  121  118  107  107   97
    [11061]   89  104  115  122  114  100  103  103  104  119  119  113  102   90
    [11075]   79   59   37   25   12   -1  -14  -34  -32  -39  -49  -54  -48  -48
    [11089]  -41  -35  -21  -24   -2   17   31   54   78  101   98  119  141  148
    [11103]  128  126  101   93  102   86   78   82   66   49   36   27   16   -3
    [11117]  -21  -33  -43  -47  -53  -62  -66  -61  -55  -69  -61  -69  -56  -66
    [11131]  -62  -71  -63  -58  -57  -50  -50  -53  -45  -44  -20  -21  -18    1
    [11145]   23   30   42   45   48   41   29   28   18    4    6    6    0    0
    [11159]   -8   -2   21   32   56   73   95  103  126  121  131  132  112  103
    [11173]   98   92   77   83   93   89   87   85   74   78   87   85   86   70
    [11187]   62   70   46   35   29    6    0  -22  -30  -38  -39  -44  -43  -41
    [11201]  -48  -36  -42  -38  -26  -19    9    9   29   54   86  115  142  165
    [11215]  171  189  190  174  161  159  160  152  129  123  106  108  107  108
    [11229]   97   88   82   79   75   68   67   58   47   18   13    0  -17  -30
    [11243]  -33  -48  -54  -60  -63  -55  -60  -61  -59  -62  -55  -62  -55  -66
    [11257]  -64  -58  -63  -68  -60  -57  -59  -62  -61  -58  -57  -57  -51  -51
    [11271]  -57  -43  -60  -52  -40  -41  -48  -44  -38  -29  -20  -16    0   22
    [11285]   56   61   95  113  133  141  154  156  150  141  126   90   55   24
    [11299]   10  -20  -18  -34  -42  -46  -46  -30  -25  -24  -18   -4   11   29
    [11313]   56   67   92  115  134  149  155  158  159  146  136  131  125  115
    [11327]  104  100   75   67   60   31   17   -3  -17  -23  -34  -45  -51  -52
    [11341]  -60  -58  -60  -61  -60  -64  -49  -69  -56  -56  -52  -55  -50  -45
    [11355]  -49  -39  -26  -10   -5    8   16   33   47   48   50   56   48   41
    [11369]   29   17    8   -1   -2    3   16   18   30   44   64   88   96  112
    [11383]  122  117  108   95   75   44   25   11  -13  -33  -30  -47  -43  -56
    [11397]  -57  -60  -59  -60  -63  -61  -59  -54  -57  -55  -57  -45  -50  -43
    [11411]  -31  -26  -22   -2    7   32   52   69   84   99   92   99   94   89
    [11425]   60   44   30    3  -10  -29  -37  -38  -52  -47  -50  -57  -43  -42
    [11439]  -35  -27  -13    6   22   28   43   49   48   62   54   51   48   23
    [11453]   -3  -12  -32  -38  -49  -49  -52  -72  -68  -67  -63  -63  -64  -70
    [11467]  -63  -65  -71  -69  -65  -68  -64  -63  -64  -67  -61  -65  -66  -64
    [11481]  -61  -69  -66  -68  -68  -64  -72  -67  -63  -63  -68  -61  -69  -65
    [11495]  -65  -71  -68  -63  -68  -67  -63  -59  -68  -64  -59  -60  -55  -55
    [11509]  -53  -62  -57  -47  -60  -54  -59  -59  -51  -54  -50  -46  -42  -27
    [11523]  -19   -4    6   22   44   66   91  103  107  128  147  159  157  134
    [11537]  143  154  161  155  145  152  147  141  136  152  140  135  127  110
    [11551]   87   82   63   36   29    4   -4  -20  -27  -38  -54  -56  -53  -55
    [11565]  -61  -56  -64  -63  -70  -63  -65  -64  -58  -68  -68  -68  -63  -62
    [11579]  -67  -67  -68  -68  -65  -67  -62  -55  -64  -61  -59  -67  -63  -64
    [11593]  -71  -66  -62  -60  -58  -63  -69  -70  -75  -69  -78  -67  -68  -71
    [11607]  -63  -67  -75  -67  -66  -69  -63  -73  -74  -58  -71  -72  -64  -68
    [11621]  -64  -60  -69  -65  -60  -59  -62  -65  -52  -45  -43  -36  -29  -11
    [11635]   -7    5   23   29   37   57   35   20   10   15   -2  -12  -25  -27
    [11649]  -37  -52  -50  -59  -63  -58  -71  -65  -60  -71  -71  -64  -69  -61
    [11663]  -60  -59  -50  -55  -41  -35  -30  -29   -2    3    8   38   40   47
    [11677]   33   29   30   16    8    3  -20  -47  -47  -49  -51  -53  -59  -60
    [11691]  -70  -75  -71  -65  -65  -67  -67  -63  -64  -70  -66  -63  -71  -67
    [11705]  -69  -64  -73  -69  -73  -64  -72  -66  -66  -67  -69  -72  -75  -66
    [11719]  -71  -64  -60  -71  -62  -70  -65  -69  -72  -68  -59  -68  -67  -62
    [11733]  -62  -67  -65  -65  -61  -59  -67  -63  -67  -57  -66  -61  -57  -55
    [11747]  -42  -47  -34  -27  -14    2    7   26   39   37   52   53   53   51
    [11761]   28   23   26   18    8   14   11   14   42   51   59   76   75   84
    [11775]   87   71   66   52   32   24    6   -5  -23  -47  -37  -42  -44  -38
    [11789]  -34  -35  -25  -19    3   19   34   71   96  108  132  141  144  134
    [11803]  127  108   92   72   47   22    0  -22  -39  -39  -45  -51  -50  -64
    [11817]  -63  -66  -59  -63  -66  -58  -57  -52  -49  -46  -30  -26  -15   13
    [11831]   30   42   61   81   94   91  108  110  102   85   65   58   31   15
    [11845]   -6  -28  -32  -38  -46  -57  -59  -61  -57  -66  -62  -58  -54  -58
    [11859]  -60  -49  -47  -35  -21  -15  -13   -1   15   28   32   43   45   54
    [11873]   62   59   56   48   54   49   38   27   19    6   -9  -15  -18  -29
    [11887]  -40  -49  -54  -53  -63  -61  -59  -55  -58  -66  -65  -70  -62  -55
    [11901]  -57  -50  -43  -39  -27  -15  -11    5   22   48   68   75   96  104
    [11915]  109  118  125  138  124  125  111  100  103   88   74   62   46   38
    [11929]   19   12   11    0    8   16   22   22   33   36   46   41   45   26
    [11943]   14    3    2  -16  -28  -35  -37  -52  -50  -50  -44  -41  -51  -43
    [11957]  -29  -17    1   24   42   55   83  102  114  135  134  120  104   97
    [11971]   78   53   41   22    0  -24  -29  -35  -33  -36  -41  -27  -17  -12
    [11985]    1   12   39   47   72   84   90  102   99   93   74   51   36   16
    [11999]   10  -10  -39  -42  -53  -54  -53  -53  -61  -69  -78  -68  -70  -61
    [12013]  -66  -71  -68  -73  -66  -67  -63  -66  -65  -66  -73  -73  -70  -66
    [12027]  -68  -63  -62  -55  -55  -62  -57  -62  -56  -51  -50  -52  -47  -50
    [12041]  -36  -25  -18  -13    2   24   38   58   71   95  112  120  137  145
    [12055]  143  141  125  119  104   91  107  105   93   92   85   99  100   79
    [12069]   80   73   68   56   43   18   -5  -10  -25  -32  -51  -57  -52  -64
    [12083]  -70  -69  -75  -74  -75  -65  -70  -68  -69  -65  -71  -67  -68  -69
    [12097]  -72  -70  -68  -74  -71  -70  -62  -60  -65  -68  -68  -66  -60  -68
    [12111]  -62  -61  -61  -63  -65  -66  -61  -62  -60  -61  -55  -57  -50  -50
    [12125]  -38  -28  -20  -18   -9    4   22   38   44   53   82   92  103  114
    [12139]  123  125  109  116  125  113  109  102  106  117  104  102   96   88
    [12153]   93   80   55   39   18    7   -5   -7  -22  -34  -41  -49  -51  -52
    [12167]  -40  -39  -29  -23  -18   -9    8   27   31   37   44   55   49   41
    [12181]   36   18    5    0  -24  -32  -24  -30  -34  -40  -41  -31  -26  -31
    [12195]  -20  -11    0    4   20   25   23   39   46   31   27   28   12   15
    [12209]   20   34   30   41   51   70   88  114  132  120  109  111   94   90
    [12223]   63   43   14    0  -14  -25  -29  -34  -35  -31  -31  -12   -7    5
    [12237]   16   45   48   62   71   87   97  110  103  111  107  103   98  115
    [12251]  119  111  103  102  104   93  108   98   74   83   61   57   47   40
    [12265]   27   29   34   41   49   57   73   69   82  108  117  102   94   82
    [12279]   64   53   31   40   43   40   50   49   54   81   99  129  123  119
    [12293]  117  114  103   77   72   46   30    8   -2  -21  -35  -33  -42  -46
    [12307]  -52  -50  -52  -60  -55  -55  -46  -28  -23  -11    0    8   24   32
    [12321]   53   83  106  119  125  147  147  151  154  159  145  143  151  143
    [12335]  164  156  133  121  114  103   79   65   48   27   14   -3  -15  -18
    [12349]  -34  -43  -48  -57  -55  -46  -55  -55  -60  -61  -60  -50  -59  -57
    [12363]  -62  -49  -47  -46  -39  -38  -34  -28  -17    7   12   26   48   61
    [12377]   78  112  126  133  139  142  136  140  136  118  111   87   78   66
    [12391]   49   29    5   -6  -20  -20  -21  -32  -31  -25  -20  -20  -14   -1
    [12405]   14   34   47   65   87   93  113  123  121  136  149  136  116  108
    [12419]  122  120  108  108   99   90   76   70   64   57   42   20   26    4
    [12433]  -18  -18  -36  -44  -48  -55  -58  -56  -64  -58  -57  -56  -65  -53
    [12447]  -56  -54  -61  -58  -50  -48  -48  -55  -47  -38  -33  -22  -17   -6
    [12461]   11   26   38   51   58   67   84  102  106  110  105  115   96  104
    [12475]  109  118  118  117  119  123  134  147  142  149  147  141  147  159
    [12489]  153  149  164  153  154  155  144  140  125  106   98   87   72   51
    [12503]   33   20    0  -25  -34  -38  -41  -44  -45  -57  -53  -57  -64  -54
    [12517]  -57  -55  -43  -37  -19  -21  -13   -6    5    4   20   34   35   53
    [12531]   39   28   26   32   40   29   34   32   53   72   80   89  110  115
    [12545]  133  131  137  135  124  115   98   84   77   67   47   42   30   -2
    [12559]   -1  -11  -19  -19  -22  -27  -26   -6   10   18   36   38   61   66
    [12573]   89   94  107  113  105  109   84   74   82   79   68   45   62   69
    [12587]   79   92  103  103  105  125  115  133  133  129  123  116  109  104
    [12601]   93   74   55   33   34   27   33   37   43   63   63   74  102  106
    [12615]   94  105  109  116  119  124  141  131  137  149  152  156  150  160
    [12629]  173  177  171  170  171  167  167  166  143  148  150  154  141  133
    [12643]  135  119  102  101   81   76   65   67   53   72   62   74   90   88
    [12657]  106  118  117  131  149  143  136  142  147  135  126  120  111  102
    [12671]  100  104   99   86   49   44   36   18   15    1  -18  -27  -23  -19
    [12685]  -19  -25  -18   -5    5   28   48   72  100   97  108  133  138  141
    [12699]  110  111   94   79   51   35   26    7   -6   -4   -4    0   11   19
    [12713]   27   36   74   83  119  128  132  152  180  189  186  188  192  191
    [12727]  190  182  165  147  134  118  103   98   83   56   39   44   19   12
    [12741]    0  -18  -21  -26  -36  -34  -24  -17  -13    2   11   35   46   61
    [12755]   72   98  123  131  124  117  114  121  121  105   80   74   57   46
    [12769]   23   13  -10  -32  -31  -45  -44  -51  -54  -56  -58  -55  -52  -63
    [12783]  -64  -63  -59  -46  -52  -50  -46  -44  -34  -36  -31  -13   -5   24
    [12797]   28   41   50   64   82   81   95   87   81   66   69   37   27   32
    [12811]   40   40   40   42   58   68   85   76   74   98   89   82   93   86
    [12825]   81   66   59   63   52   53   56   65   70   75   75   82   92   86
    [12839]   97   86   77   60   47   27    6   -8  -28  -35  -42  -42  -45  -64
    [12853]  -58  -55  -58  -61  -66  -56  -57  -55  -64  -50  -35  -26  -22    0
    [12867]    0   19   49   72  106  126  170  200  217  246  241  242  227  209
    [12881]  199  178  157  135  120  116  115  102   98  100   83   73   70   82
    [12895]   70   53   40   40   40   44   40   35   33   20   25   13   21    6
    [12909]    0   -7  -26  -31  -27  -28  -26  -33  -22  -19  -13   -2    8   16
    [12923]   17   15   32   35   40   51   49   47   45   39   47   56   62   62
    [12937]   82   94  109  108   99   96   81   80   54   35    4  -11  -24  -27
    [12951]  -36  -43  -48  -47  -44  -49  -49  -42  -38  -25  -25  -17    0   14
    [12965]   40   51   69   88  110  127  141  147  177  172  159  149  140  148
    [12979]  142  130  128  124  112  107  110  119  129  147  179  183  199  198
    [12993]  191  168  152  130  106   67   45   21    1  -13  -23  -37  -38  -41
    [13007]  -44  -43  -39  -35  -28  -26   -2    0   24   33   39   59   65   72
    [13021]   75   77   84   94  101   88   86   99  102   95   92   86   80   68
    [13035]   54   44   19   18    0  -23  -23  -37  -41  -54  -59  -63  -70  -61
    [13049]  -65  -70  -66  -69  -61  -64  -64  -69  -59  -61  -61  -59  -61  -61
    [13063]  -52  -51  -45  -39  -23  -17   -3    6   15   37   58   86  106  112
    [13077]  108  114  109  101  104   97   73   44   44   39   30   25   39   50
    [13091]   67   87  105  104  115  128  140  138  128  131  125  117  113  113
    [13105]  105  112  113  122  122  140  140  144  139  119  124  127  110   98
    [13119]   87   94   80   88   91   88   82   67   58   41   32   27    8   -5
    [13133]  -31  -33  -53  -52  -60  -49  -61  -67  -72  -71  -57  -61  -61  -65
    [13147]  -52  -45  -41  -39  -29  -24  -10    8   15   18   29   27   31   36
    [13161]   26   10    1   -8   -8   -7  -13  -18  -12   -1    2   -3   16   35
    [13175]   54   53   75   80   87   85   72   75   64   42   17    0  -22  -26
    [13189]  -34  -53  -64  -59  -63  -68  -68  -72  -68  -69  -72  -74  -68  -69
    [13203]  -68  -69  -67  -59  -54  -53  -38  -39  -23   -7   13   22   40   58
    [13217]   64   81   97  109  104   97   89   69   49   36   16    0  -12  -35
    [13231]  -40  -55  -67  -66  -66  -65  -69  -71  -66  -71  -63  -75  -70  -63
    [13245]  -59  -69  -63  -57  -46  -42  -42  -26  -11   -2   14   34   46   62
    [13259]   76   92  118  117  120  137  132  131  128  145  129  115  114  104
    [13273]  102   93   75   57   63   51   39   44   45   40   50   50   47   50
    [13287]   48   40   43   51   42   54   48   47   58   72   74   87   92  103
    [13301]  113  117  103  117  108  109  117  113  110  114   98   81   72   73
    [13315]   71   77   75   81   85   99   99  106  129  133  143  154  139  156
    [13329]  154  144  123  108   75   58   37   27   20    4    4    0    4    9
    [13343]   33   46   58   74   75   83  101  106  112  103   92   98   89   86
    [13357]   94   82   97  114  134  132  144  147  149  162  174  164  169  162
    [13371]  175  184  176  183  182  191  194  199  200  193  196  189  166  165
    [13385]  170  160  142  127  107  102  103   95  104   85   85   87   90  106
    [13399]  112  120  133  145  158  151  167  172  173  174  166  155  151  145
    [13413]  149  141  133  135  127  104   81   69   52   31   31    8    8    8
    [13427]    2   13   12   32   43   57   69   79   81   95   89   64   64   39
    [13441]   11    4  -13  -31  -34  -41  -48  -64  -58  -67  -62  -61  -72  -65
    [13455]  -71  -71  -68  -66  -66  -64  -62  -68  -74  -64  -61  -60  -56  -50
    [13469]  -45  -31  -25  -26  -20    0    2    8   30   37   41   66   67   66
    [13483]   76  102  111  123  148  173  193  216  257  266  278  276  251  229
    [13497]  204  177  143  120   95   70   66   46   46   64   69   75   84   84
    [13511]   94   92   90   82   68   61   42   36   29   27   25   23   26   36
    [13525]   47   56   66   77   69   76   66   51   31   24   23    3  -16  -32
    [13539]  -44  -55  -54  -60  -61  -65  -73  -59  -58  -68  -59  -63  -55  -61
    [13553]  -59  -51  -47  -48  -40  -36  -15  -12   -9    6   27   32   46   62
    [13567]   74   92   93  108   99  102  103   97   73   73   62   63   48   43
    [13581]   40   40   27   25   14    4   -3   -8  -15  -19  -34  -47  -51  -48
    [13595]  -62  -66  -68  -75  -69  -73  -75  -70  -68  -72  -61  -62  -65  -60
    [13609]  -46  -43  -24  -11   -1   14   29   45   65   91  110  135  144  154
    [13623]  174  186  181  172  177  177  164  148  138  121   97   81   65   49
    [13637]   32   15   -4   -8  -10  -28  -30  -22  -20  -22  -19  -10   -2   32
    [13651]   49   58   68   85  100  106  108  115  126  130  135  128  122  109
    [13665]  105   85   81   80   60   47   30   24   19   32   43   42   65   83
    [13679]   97  103  116  115  115  116   96   84   65   53   13   -6  -19  -32
    [13693]  -42  -49  -61  -67  -70  -75  -74  -67  -76  -73  -68  -80  -68  -77
    [13707]  -73  -69  -77  -74  -76  -78  -76  -76  -74  -77  -70  -72  -72  -68
    [13721]  -73  -71  -80  -78  -78  -69  -79  -72  -75  -79  -72  -68  -75  -73
    [13735]  -72  -72  -83  -72  -70  -78  -84  -75  -68  -82  -69  -68  -68  -60
    [13749]  -58  -59  -58  -57  -51  -51  -49  -47  -35  -35  -37  -24  -34  -24
    [13763]  -25   -7   -5   -4  -10   -6    3    2   10   10    9   14   21   25
    [13777]   23   24   35   29   42   36   39   46   37   26   33   30   25   10
    [13791]   13   14    8    0    0  -11  -19  -13  -28  -28  -24  -34  -24  -29
    [13805]  -27  -25  -20   -9   -1    0   16   23   32   56   76  115  138  178
    [13819]  231  295  381  462  556  689  775  875  988 1100 1180 1221 1231 1206
    [13833] 1149 1069  948  814  700  592  507  417  349  290  218  171  134   98
    [13847]   65   46   18    1  -14  -23  -38  -44  -50  -60  -70  -77  -67  -66
    [13861]  -72  -78  -75  -67  -74  -70  -74  -74  -70  -73  -73  -69  -76  -67
    [13875]  -70  -68  -73  -65  -74  -71  -68  -67  -59  -68  -67  -62  -62  -64
    [13889]  -67  -63  -68  -68  -58  -65  -65  -65  -69  -68  -67  -70  -65  -64
    [13903]  -73  -76  -77  -71  -76  -75  -75  -74  -75  -72  -71  -72  -78  -69
    [13917]  -63  -78  -74  -71  -82  -78  -83  -76  -75  -81  -82  -83  -84  -86
    [13931]  -79  -77  -82  -82  -81  -83  -82  -88  -85  -81  -92  -86  -83  -79
    [13945]  -84  -88  -90  -88  -86  -94  -89  -87  -85  -86  -88  -95  -91  -85
    [13959]  -86  -82  -81  -82  -88  -83  -93  -85  -86  -87  -88  -81  -83  -86
    [13973]  -93  -82  -84  -85  -83  -88  -85  -88  -89  -86  -93  -87  -91  -80
    [13987]  -85  -88  -83  -89  -80  -90  -92  -82  -91  -80  -85  -85  -88  -83
    [14001]  -86  -84  -88  -88  -88  -87  -85  -90  -81  -91  -89  -94  -84  -84
    [14015]  -85  -86  -93  -86  -80  -77  -80  -75  -84  -85  -81  -81  -77  -76
    [14029]  -84  -80  -85  -76  -88  -88  -82  -87  -91  -87  -86  -81  -89  -88
    [14043]  -95  -89  -94  -85  -90  -92  -91  -95  -93  -96  -89  -87  -91  -93
    [14057]  -93  -89  -92  -89  -94  -93  -90  -94  -89  -92  -90  -90  -95  -93
    [14071]  -89  -96  -98  -89  -98  -92  -85  -91  -95  -93  -93  -93  -95  -92
    [14085]  -96  -91  -94  -94  -85  -93  -92  -88  -92  -93  -91  -94  -97  -92
    [14099]  -93  -87  -98  -91  -89  -97  -90  -96 -101  -94  -86 -100 -102  -87
    [14113]  -91  -98  -93  -90  -95  -87  -83  -94  -92  -96  -97  -92  -88  -93
    [14127]  -91  -93  -97  -91  -96  -97  -86  -91  -93  -94  -89  -92  -91  -87
    [14141]  -85  -93  -91  -87  -85  -97  -92  -90  -94  -86  -90  -95  -92  -91
    [14155]  -97  -92  -89  -87  -98  -96 -101  -92 -101  -92 -100  -93  -98  -92
    [14169] -100  -92  -94  -96  -91  -91  -99 -100  -99  -84  -90  -96  -99  -95
    [14183]  -91  -93  -93  -95  -89  -96  -90  -94  -86  -91  -93  -94  -89  -98
    [14197]  -90  -93  -96  -95  -94  -94  -97  -91  -95  -91  -96  -95  -90  -92
    [14211]  -93  -93  -94  -90  -92  -97 -100  -99  -95  -90  -99  -96  -92  -90
    [14225]  -90  -95  -92  -96 -103  -87  -95 -104  -97  -90  -87  -97  -97  -94
    [14239]  -91 -100  -88  -94  -98  -97 -101  -90  -94  -94  -97  -86  -98  -96
    [14253] -100  -96  -93  -89  -94  -96  -86  -93  -92  -93 -100  -95  -92  -94
    [14267]  -98  -90  -97  -93  -92  -97  -97  -91  -99  -89 -100  -91  -90  -88
    [14281]  -91  -95  -93  -99  -94  -99  -91 -100  -92  -90  -90  -90  -93  -93
    [14295]  -88  -87  -95  -96  -95  -94  -91  -92  -93  -92  -95  -90  -89  -98
    [14309]  -93 -104  -94  -88  -86  -90  -88  -93  -95  -95 -101  -93  -95  -94
    [14323]  -92  -92  -88  -92 -102  -97  -92 -102  -95 -100  -91  -96  -83  -96
    [14337]  -92  -89  -93  -95  -93  -88  -96  -94  -96  -96  -89  -99  -92  -94
    [14351]  -89  -95  -93  -95  -99  -95  -94  -92  -93  -97  -88  -95  -98  -92
    [14365]  -90  -93  -89  -93  -90  -99  -96  -98  -96 -104  -95  -93  -84  -89
    [14379]  -92  -97  -98  -89  -96  -98  -95  -91  -90  -86 -100 -102  -89  -94
    [14393]  -94  -86  -83  -88  -98  -90  -93  -94  -84  -93  -99  -95  -92  -98
    [14407] -100 -101  -91 -103  -97  -94  -93  -94 -102  -93  -93  -91  -88  -97
    [14421]  -98  -90  -89  -88  -93  -90  -95  -96 -102  -97  -89  -98 -100  -90
    [14435]  -97  -93  -93  -95 -101  -99  -94  -89  -96  -97  -84  -87  -97  -97
    [14449]  -94  -91  -92  -98  -95  -96  -96 -101  -85  -89  -97  -97 -104  -92
    [14463]  -96  -98  -96  -96  -92  -98  -93  -94  -91  -94  -89  -94  -97  -95
    [14477]  -96  -98  -93  -87  -90  -98  -89  -93  -94  -99  -98  -88  -97  -99
    [14491]  -90 -101  -96  -92  -97  -93  -98  -88 -100  -88  -96  -92  -96  -91
    [14505]  -93  -90  -90  -90  -94  -95  -98 -100  -89  -92 -101  -93  -99  -98
    [14519] -100  -97  -93  -94  -95 -100  -97  -95  -92  -96  -95  -98  -94  -96
    [14533]  -96  -92  -96  -97  -93  -98  -87 -100  -98  -93  -87  -97  -89  -99
    [14547]  -94  -87  -96  -93  -92  -92  -93  -94  -95  -93 -100  -93  -89  -96
    [14561]  -97  -94  -98  -98 -103  -97  -95  -98  -92  -99  -95 -100  -94  -94
    [14575]  -96  -99  -86  -92  -97  -88  -93  -92  -88  -92 -101  -91  -96  -99
    [14589]  -96  -94  -95 -100  -97  -95  -95  -94  -94  -92  -96  -90  -99  -99
    [14603]  -97  -99  -93  -98  -97  -90  -96  -88 -103  -98  -90  -93  -91  -95
    [14617]  -99  -90  -90 -103  -93 -101  -90  -96  -94  -93  -91  -89  -90  -91
    [14631]  -94  -86  -94  -96  -91  -97  -92  -92  -92  -92  -92  -95  -98  -96
    [14645]  -94 -101  -94  -91  -99  -96  -98  -94 -101  -94  -96  -91  -95  -93
    [14659]  -96  -93  -96  -95  -90  -95  -97  -91  -97  -92  -91  -95  -94  -98
    [14673]  -96  -97 -102  -94  -96  -89  -97  -98  -93  -92  -93  -95  -95  -89
    [14687]  -98  -96 -102  -93 -100  -93  -91  -97  -97  -98  -96  -93  -95  -88
    [14701]  -97 -100  -90  -99  -96  -97  -93  -99  -95 -102 -101  -98  -94 -100
    [14715]  -95  -99  -99  -96  -97  -88 -101  -96  -99  -93  -99  -90  -88  -91
    [14729]  -98  -94  -94  -94  -97  -97  -96 -101  -95  -91  -99  -96  -95  -89
    [14743]  -97  -95  -96 -101  -97  -95  -97  -92  -95  -95 -101  -95  -96  -98
    [14757]  -94 -103  -96  -88  -94 -101  -94  -93  -89  -92  -93  -92  -94 -105
    [14771]  -97 -101  -96  -96  -92  -95  -92  -97  -92  -97  -92 -101  -94  -98
    [14785] -100 -100 -103  -90  -91  -98  -89  -95  -92  -95  -96  -92  -96  -97
    [14799]  -97  -92 -101  -99 -101 -100  -98  -94  -96 -105  -95  -90  -93  -93
    [14813]  -95 -100  -92  -92 -100  -91  -91 -101  -92  -97  -95  -98  -98  -97
    [14827]  -95  -94  -99  -99  -91  -94  -94  -88  -95  -95  -98  -98  -90  -96
    [14841] -103  -97  -99  -95  -96 -102  -94  -94  -89 -101  -98  -91  -90  -95
    [14855] -102  -99  -95  -95  -97  -99  -95  -96  -99 -102  -96 -101  -95  -96
    [14869]  -97  -93 -101  -96  -99  -96  -94 -100  -87  -98  -97  -95  -97  -96
    [14883]  -97  -98  -93  -94  -91  -98  -94  -90 -102  -96  -96  -90  -99  -97
    [14897]  -96  -98  -93  -91  -94  -93  -90  -98  -93  -96 -104  -97 -101  -97
    [14911]  -99  -92  -90  -95  -96  -95 -101  -92 -101  -93  -94  -99  -96  -99
    [14925]  -88  -94  -97 -104  -94  -94 -102  -97 -100  -92 -103  -99  -92  -99
    [14939]  -97  -98 -101  -93  -99  -95  -96 -101  -92  -91  -94 -105 -102  -93
    [14953]  -96  -97  -86  -96  -99  -93  -91 -101  -88  -95  -98 -104 -103  -97
    [14967]  -98  -95  -98  -96  -93  -95  -97  -95  -93 -102  -93  -91  -97  -91
    [14981]  -93  -98 -100  -98  -97  -92  -95  -96  -98  -94  -97  -99  -97  -97
    [14995]  -95  -91  -94 -101  -97  -89  -92  -93  -94 -100  -93  -92 -101  -96
    [15009]  -99 -100 -100 -100  -98  -91 -100 -103  -96 -101  -95 -101 -100  -95
    [15023]  -95 -104  -95 -104  -98  -89  -95  -98  -92 -101  -97  -88 -102  -92
    [15037]  -92 -101  -93  -98  -97  -97  -95  -90  -96  -96  -98  -96  -96  -91
    [15051]  -95  -97  -94  -97  -92  -97  -92  -94  -95  -96  -98  -98  -96  -98
    [15065]  -94  -98  -91  -92  -87  -94 -101  -95 -100  -94  -99  -96  -98  -98
    [15079]  -97  -96  -92 -100  -94  -99 -100  -94 -102  -98  -98  -94  -97  -93
    [15093]  -96  -99  -97 -101  -98  -99  -96  -93  -94 -102  -98  -97  -93 -102
    [15107]  -96 -100  -95 -100  -97  -98  -93 -102  -96  -94 -102  -95  -93 -100
    [15121]  -94  -96 -101  -99  -95  -91  -93  -95  -90  -98 -101  -98  -94 -103
    [15135]  -92 -100 -102 -104 -100 -101  -97 -104  -96  -96  -98 -111  -93  -91
    [15149]  -99 -102 -104  -92 -100 -101  -98 -103  -95  -91  -92  -92 -100  -97
    [15163] -101  -98 -100  -96  -94  -93  -99  -95 -106  -97  -97 -102  -98  -94
    [15177]  -97 -100  -99 -100 -100  -96  -94 -103  -96  -96 -104  -96  -98  -99
    [15191]  -95  -97 -102  -96  -90  -98  -92  -98 -105  -94  -97  -95  -98 -100
    [15205] -103  -95  -99  -97 -101  -96  -99  -91  -95  -99  -99  -92  -94  -95
    [15219]  -97  -91  -93  -94 -104  -92  -97  -92  -94 -100 -101  -92  -95  -99
    [15233]  -95 -101 -101 -100  -98  -99  -97  -93 -104  -96  -90  -95  -93 -103
    [15247]  -99  -95  -92  -97 -100  -98  -97 -102  -97  -99  -98  -91 -102  -91
    [15261]  -96  -97  -97  -97  -99 -102 -101 -105  -95 -105  -96  -94  -98  -90
    [15275] -100  -94  -92  -98  -93  -99  -98  -89  -94  -96  -97  -96 -100  -97
    [15289] -100 -102  -99 -101  -98  -95  -95  -94 -102  -99  -97  -96  -95  -96
    [15303]  -91 -100 -104  -97  -97 -100  -99  -99  -91  -93  -98  -94  -94  -99
    [15317] -102  -92  -92  -94  -99  -92  -92  -92  -93  -96  -97  -98  -97  -92
    [15331]  -99 -102  -96  -95  -95  -92  -98  -98 -101  -97  -99  -99  -96  -93
    [15345]  -97  -95  -96  -99  -89 -103  -91  -94 -102 -101 -107 -103  -98  -99
    [15359]  -97  -90  -97  -87  -94  -96  -99  -96 -102  -96  -99  -98 -101  -92
    [15373] -100  -98 -102 -101  -96  -98  -96  -94 -100  -89 -101  -92  -99  -98
    [15387]  -94 -101  -97 -104  -92 -102  -99 -104 -103  -87  -95 -102  -97  -98
    [15401]  -96  -97 -101  -98  -90  -95  -96  -95  -94  -99 -100 -101  -99  -93
    [15415]  -96  -96 -101  -92 -105 -100  -98  -98 -101  -99 -100  -99 -103 -102
    [15429] -100 -100  -96  -95 -102  -99 -100  -92  -99  -97 -101  -97  -97  -94
    [15443]  -98  -98 -102 -101  -98  -97 -101 -104  -98  -94 -100  -97 -104  -94
    [15457]  -92  -99 -103 -100 -101  -96 -104 -100  -98  -98  -94  -99  -98  -96
    [15471]  -95  -98  -99  -95 -107 -104  -97 -100  -95 -100 -103  -93  -93  -90
    [15485]  -92  -99  -93 -100  -98 -100  -91 -102  -97 -101 -107  -98 -100 -105
    [15499]  -94  -98  -97  -96  -96  -96 -105  -99  -87  -95  -95 -101  -96  -97
    [15513]  -97 -100  -93 -101  -99 -100  -99  -91  -93 -101  -99 -103  -93  -97
    [15527]  -90  -97 -102 -104  -98 -100  -98  -97  -96  -96  -97 -102  -97 -104
    [15541]  -95  -96 -105  -93  -88 -102  -99  -98  -97 -100  -96 -101  -98  -98
    [15555] -100 -103  -96  -93 -101 -100  -98  -97  -96  -99  -95  -97  -98 -102
    [15569] -101 -103 -100  -98  -99  -94  -93 -100  -92 -100  -95  -96 -100 -110
    [15583] -106 -100 -100  -99  -99  -98  -96  -98  -97  -96  -93  -98  -95  -99
    [15597]  -93 -106 -100  -98 -100 -104  -97  -94  -99  -98  -99  -91  -98 -102
    [15611]  -97  -97 -101  -97  -93 -102 -101  -93  -96 -100  -96  -99 -101  -97
    [15625] -107  -99  -93  -97  -93 -101 -101 -100  -96  -89  -99  -94  -97  -99
    [15639]  -97  -92  -95  -97 -102  -99  -96  -92  -94  -98 -100  -97  -93  -98
    [15653] -103 -104 -101 -102 -105 -100 -102  -95  -93  -99 -101  -98 -101  -90
    [15667]  -99  -96  -96  -92 -102 -103 -100  -96  -92  -93  -98 -102 -104  -97
    [15681] -101  -97  -96  -93 -101 -107  -98 -102  -99 -105  -93 -101  -99  -99
    [15695]  -98 -102  -99 -100  -98  -95  -96  -98 -101  -95 -101 -100 -104  -91
    [15709]  -97  -96 -101 -102  -99  -96 -100  -97  -96 -105 -101 -104  -95  -99
    [15723] -102  -99  -88 -103  -91 -102 -101  -99 -102  -98 -102  -98  -98  -97
    [15737]  -97 -106  -97 -103  -95  -98  -98  -99 -109  -95  -97  -91 -102  -96
    [15751] -101  -99  -99  -98 -102  -98  -96  -96 -104 -103  -94 -100  -99 -100
    [15765] -106  -98  -93  -94 -101 -104 -101 -100  -99 -107 -105  -99  -93  -99
    [15779]  -97  -95  -93  -94  -92  -94 -100  -95  -95  -96  -94  -99 -102  -94
    [15793]  -97 -101 -100  -97  -97  -97 -102  -93  -95  -99  -98  -94  -96  -98
    [15807] -102 -101  -94  -97  -98 -100  -93  -96  -94 -104  -98  -98  -97  -96
    [15821] -101  -95  -99  -92  -98  -98 -104 -104  -90  -99 -102 -100 -105  -96
    [15835] -101 -103  -99  -92  -98  -99 -100  -97 -101  -96  -96 -101  -92  -92
    [15849] -100  -93  -99  -99  -93 -100  -99 -100  -95  -99 -101  -98  -96 -105
    [15863] -100  -98  -96 -101 -101 -101  -99  -97 -106  -99  -98 -103  -94 -100
    [15877]  -98 -103 -105  -96 -101 -100 -100  -98 -101  -98 -103  -95 -102 -101
    [15891] -100 -100 -104 -102  -97  -93  -98  -94 -107  -91 -100  -99  -97  -98
    [15905]  -97 -100 -101  -94  -97 -101  -99 -101 -105  -99 -102 -104 -102  -96
    [15919]  -98  -97  -99  -99 -100 -101  -98  -93  -99 -101  -97 -107  -96 -100
    [15933] -104 -101  -96  -99 -104  -98 -104  -99 -101  -97  -93  -99  -99 -103
    [15947] -100 -101 -101 -108 -103  -94  -99  -90
    
    $DATA.3
        [1]  -1   2   0  -7   1  -2   0   6   4   1  -9  -3   1  -6  -1  -7  -2   0
       [19]  -2   0   3  -1  -2  -8  -4  -3  -1   0  -2   0  -6  -9  -5  -4  -4  -2
       [37]  -4  -3  -4  -8  -2  -8  -3  -4  -7   0  -6   1  -9  -9  -4 -10   0  -4
       [55] -10 -13  -7 -13  -6  -9   0  -7  -7   0 -16  -7  -5  -7  -5   0  -4  -3
       [73]  -2  -8  -6  -4  -3 -11 -13  -6  -2  -1  -2  -5  -5  -8   0 -13  -4  -7
       [91] -13 -10  -7  -8  -7  -4  -2 -10 -11  -2  -9 -11  -2   3  -6  -3 -11   0
      [109]  -6  -7  -8 -11  -3  -3   1  -4  -9   0  -8  -7 -16  -8   0 -15   3 -10
      [127]  -3  -6   2  -5 -12   0  -4  -8  -6   1  -6  -7  -8 -24  -8  -8  -7  -6
      [145]  -6  -5  -5  -8  -8  -4  -6  -6  -9  -4 -12 -11  -2  -8  -7   0  -5  -4
      [163]  -7  -3  -9  -8   0 -12  -8  -5  -7  -9  -4 -12  -8 -15  -8 -10 -11 -13
      [181]  -4  -7  -4  -9  -4  -5  -2 -14 -11   1 -14  -1 -11 -14 -12  -9  -4  -2
      [199] -12  -4   0  -5  -9  -1  -6  -5 -10  -4  -3 -14 -14  -6  -2 -11  -6  -1
      [217] -12 -18 -10  -3 -10  -5  -6  -4 -10 -11 -12  -3  -1  -7  -8 -13 -12  -5
      [235] -11  -4 -10 -11  -3 -12  -7 -10 -11  -8  -5  -4  -6 -12  -6 -13  -4 -10
      [253] -10  -9  -9  -9 -10   1  -6  -9   2  -3  -1  -6 -13  -4 -14  -1  -5  -2
      [271] -12 -15  -8 -12 -11  -7  -5  -4  -5 -14 -10 -12 -11  -7  -5  -5 -14 -11
      [289] -17 -11 -12  -7 -19 -10 -17  -3 -13  -1 -16  -9  -9 -11  -1 -17  -9  -7
      [307] -17 -12  -9  -7 -12  -8  -2 -15 -18 -16 -10  -7 -13 -17  -8  -9 -10  -7
      [325]  -2  -8  -9 -12 -10 -15 -11 -19  -9 -14  -9  -7  -6 -13  -6  -7 -10  -8
      [343] -12  -9  -8  -8  -4 -12  -4  -6  -7 -12 -10  -9 -12  -8  -8  -8   0 -10
      [361]  -8 -10 -11  -8  -9 -15 -13 -21 -13  -1  -7  -7  -9 -14 -10  -5  -8 -10
      [379]  -4 -16 -14 -13 -16  -8 -15 -17  -1 -19   0 -20  -6  -4 -15  -6 -15 -14
      [397] -19 -13  -6 -11 -16 -17 -15  -5  -9  -4 -12  -6 -14 -15  -9  -9  -7 -11
      [415] -17  -3  -4  -9 -14 -12 -15  -9  -7 -14  -2  -9 -10  -4 -17  -4 -10 -12
      [433] -11  -6  -6 -14 -10 -11 -13 -12 -11  -6  -5 -17  -6 -15  -6  -2 -10 -12
      [451]  -8  -8 -10 -15  -8  -6 -14 -10 -14 -18 -17  -8  -5  -8 -13 -14 -14 -11
      [469] -10 -10 -17  -4  -9 -10  -9 -15  -4 -12 -14  -5 -13 -13  -6  -9  -9 -15
      [487]  -6 -13 -11  -7 -24 -11 -10 -12  -8 -13  -5 -12  -8  -5 -17 -18 -12 -14
      [505] -12 -11 -18  -8  -4 -11 -10  -7  -8  -2  -9  -4  -5 -14 -15  -9 -15  -8
      [523]  -9  -6 -15 -11  -9 -10  -8  -6 -18 -15 -14  -7 -12 -12 -14 -15 -13 -15
      [541] -15 -10 -13 -16  -7 -18 -11 -14  -9 -10 -13 -19 -10 -21  -9  -5  -9 -14
      [559] -11 -12 -12  -2 -12 -13 -10  -5 -12 -14  -6 -11 -14  -5 -17  -8 -15  -7
      [577] -13 -12 -13 -11  -8  -1 -11 -15  -9 -15  -9  -9  -7  -7  -6  -9 -18 -15
      [595] -16 -12 -18 -11 -22 -12 -13  -6  -8 -19 -11 -14 -18 -12  -9  -9 -15 -22
      [613]  -8  -6  -6 -15 -10 -14  -8 -18 -12 -21 -16  -9 -11 -11   0 -15 -11  -9
      [631]  -3  -4 -13 -11 -16  -7 -17  -5 -16 -20  -7 -12  -9 -12 -20 -18 -10  -6
      [649]  -4 -13 -12  -5  -6 -12 -13 -16 -12 -22 -16 -15  -5 -11 -17 -17  -8 -14
      [667] -14 -17 -10 -14  -8 -14 -18 -15 -14  -7 -13 -18 -12  -7  -4  -8 -15  -8
      [685]  -9  -9 -15  -7 -10 -13  -9 -12 -13 -10 -10 -12 -14  -8 -11 -11  -9 -14
      [703]  -5 -15  -8  -9 -18 -11 -25 -19  -3  -6 -14 -15 -12  -6 -10  -9 -15  -7
      [721] -13 -14  -9 -13 -18  -3 -15 -11 -12 -14 -17  -8  -9 -18 -10  -7 -18 -10
      [739] -11  -9 -10 -12 -12 -12 -11 -23  -1 -13 -11 -12 -20 -17 -10 -12 -18 -13
      [757] -13 -12 -24 -12  -7 -13 -14 -15  -5 -16 -10 -15 -11 -12 -18 -13 -13 -10
      [775] -21 -13 -20 -12 -16 -12 -15 -12 -16 -19 -15 -15 -14 -14 -13  -9 -14  -7
      [793] -18 -16 -13 -10 -15  -4 -16  -8  -7 -12  -9 -16 -13 -14 -21 -12 -10  -8
      [811] -12 -19 -19 -19 -11 -19 -10 -10 -11 -14 -21 -11  -9 -19 -18 -17 -18 -12
      [829] -13 -15 -10 -11 -15 -16 -16  -9 -16 -12 -12 -12 -19 -17 -21 -15 -16 -14
      [847] -11 -17 -11 -18 -13 -11 -18 -14 -14 -10 -15 -17 -11 -15  -8 -10 -14 -18
      [865] -17  -9  -7 -12 -19 -20 -11  -3  -6 -23 -11 -12 -13 -13 -13 -14 -13 -12
      [883] -18  -7 -14 -16 -12 -12 -16 -13 -14  -7 -14 -13 -12 -15  -6  -6 -13 -14
      [901] -19 -15 -20 -12 -14 -11 -16 -14 -15  -8 -19 -16 -18 -14 -16 -13 -20 -10
      [919] -13 -11  -8  -9 -15  -9 -15 -17 -15 -19 -11 -12 -14 -21 -14 -16 -23 -10
      [937] -15 -18  -9  -5 -17 -15 -12 -12  -8 -13 -15 -13 -17  -7 -11 -17 -18 -10
      [955] -16 -19 -13 -20 -14 -14 -23 -18 -10 -22 -18 -13 -12 -15 -17 -12 -10 -19
      [973] -23  -9 -17 -13 -14 -16 -16 -12 -23 -20 -12 -14 -15 -15 -19  -8 -20 -18
      [991] -16 -10 -12 -15 -15 -11 -11 -16 -18 -19 -18 -19 -13 -18 -18 -16 -12 -12
     [1009] -17 -19 -12 -17 -20 -17 -17 -16 -10 -19 -12 -18  -9 -12 -23 -17 -26 -15
     [1027] -15 -14 -20  -9 -16 -16 -14 -11 -13 -12 -12 -19 -14 -16  -7 -13 -15 -21
     [1045] -16 -12 -15 -19 -21 -14 -15 -21 -12 -19 -16 -13 -14 -12  -8 -14 -16  -8
     [1063] -16 -17 -10 -14 -13 -17 -13  -8 -14  -9 -15 -22 -22 -10 -12 -10 -26 -14
     [1081] -20 -21 -19 -17 -15 -22  -7 -13 -13 -10 -13  -9 -13 -14 -13 -14 -13 -16
     [1099] -15 -12  -8 -23 -12 -12 -11 -11 -21 -18 -13 -14 -15 -16 -17 -24 -12 -14
     [1117] -17 -15 -15 -18 -14 -12 -18 -19 -21 -14 -18 -23 -20  -9 -18 -12 -18 -18
     [1135] -15 -17 -16 -18 -19 -16 -14 -11 -16 -14 -11 -11 -26 -10 -19 -19 -16 -11
     [1153] -15 -19 -12 -18 -20 -17 -10 -10 -18 -15 -19 -19 -17 -15  -9 -19 -10 -19
     [1171] -12 -20 -21 -19 -15 -21 -14 -15 -15 -14 -22  -9 -15 -19 -17 -18  -7 -17
     [1189] -12 -11 -15 -14  -7 -12 -14 -18 -12 -14 -10 -17 -25  -9 -12 -11 -12 -16
     [1207] -20  -9 -15 -16 -15 -17 -19 -18  -8 -11 -13 -22 -20 -10 -13 -13  -8  -9
     [1225] -15  -7 -19 -19 -11 -21 -16 -19 -11 -12 -16 -13 -21 -16 -15 -11 -15  -9
     [1243] -14 -15 -16 -15 -24 -21 -23 -20 -12 -17 -15 -14 -13 -16 -20 -17 -13 -15
     [1261] -13 -13 -18 -21 -15 -11 -16 -16 -15 -14 -15 -14 -21 -11 -11 -23 -20 -18
     [1279] -15  -7 -18 -17 -12 -16 -19 -15 -20  -9 -17  -7 -16 -17  -9 -14 -13 -10
     [1297] -21 -12  -3 -19 -18 -12 -11 -19 -16  -6 -14 -20 -14 -12 -19 -17 -13 -18
     [1315] -13 -19  -9 -22 -10 -18 -17  -8 -19 -12 -15  -9 -19  -8  -8 -15 -12 -16
     [1333]  -7 -16 -10 -14  -1 -21 -13 -11 -10 -16 -18 -14 -21 -15 -14 -19  -8 -14
     [1351]  -9  -8 -19 -10 -20  -8 -14 -14 -22 -13 -20 -14 -14 -17  -8 -15 -23 -14
     [1369] -15 -15 -10 -14 -10 -11 -11 -15  -9 -18 -19 -16 -12 -22 -17 -23 -17 -10
     [1387] -12 -13 -18  -4  -9 -14 -24 -15 -17 -11 -11 -12 -15 -14  -5 -10 -12 -21
     [1405] -16 -20 -14 -16 -10 -14 -14  -6 -15 -16 -13 -16 -10 -13   0 -11 -18 -10
     [1423] -17 -14  -8  -8  -3 -14  -6   0   0  -1   7   0   3   5  19   4  13   6
     [1441]  20  18  25  21  16  11  13   8   3   3   4  -4   0  -5   1  11   3  17
     [1459]  21  28  29  31  32  46  51  42  54  61  57  58  65  72  57  52  46  29
     [1477]  24  20  13  14  17  10  30  29  33  22  36  29  25  19  13   6   1   6
     [1495]  -3  -7   0  -2  -8   4   3   3   3  11  16  30  42  39  50  33  30  28
     [1513]  16   9   4   6  -4 -11 -11  -1 -18 -12 -13 -20  -6 -14 -12 -10 -11  -8
     [1531] -11  -9 -11  -7 -12   1  11   8  17  23  47  55  73  80  77  63  67  41
     [1549]  31  15  13  -1 -11 -14 -11 -19 -17 -15 -20  -8 -17  -4 -11 -12  -1 -15
     [1567] -10 -17  -9  -9 -11 -16 -11  -9  -7  -4  -5  11   8  19  28  46  58  65
     [1585]  67  67  58  35  29  29  19  14  17  24  34  47  53  68  69  73  62  55
     [1603]  50  31  14   2  -4   0 -18  -2 -12 -19  -3 -14 -10 -10   1  -5   7   8
     [1621]  22  30  47  55  64  76  86  71  63  44  40  27  11  -1  -8 -12 -16 -14
     [1639] -13 -13 -22 -14 -17 -18 -15 -12 -16 -17 -20 -16 -18 -15 -18 -16 -10 -19
     [1657] -15 -13  -8  -8  -2 -11   2  -5 -10  -8   2   0  -1  -4  -2   3   6  19
     [1675]  26  48  59  84 103 105 114 100  92  80  79  76  85  92  99 109 122 122
     [1693] 103  86  63  38  32  10   0   3  -6 -12 -11  -1  -8  -3 -11 -13  -9 -16
     [1711] -14  -8  -5  -1  -6   0  -1   0   3   0  16  22  34  59  70  90 100 105
     [1729]  95  86  71  50  28  12   0   0  -3  -7  -7  -7  -1  -6 -17 -18  -9 -20
     [1747] -16 -13  -1 -15 -15  -2  -6  -2  -9  -5  -8  -7 -13  -5 -11  -6  -3  -5
     [1765] -11  -6  -9  -7  -8 -12  -9   0  -5 -16  -5 -12  -1  -9  -6 -13  -4 -12
     [1783]  -3  -5  -4 -13 -17 -12 -21 -13 -12 -12  -7   2  -5   2   1  10   5  18
     [1801]  25  44  71  97 133 141 150 148 142 117 104  92  86  97 117 144 153 148
     [1819] 132 112  83  65  31  16  12  10  -5  -4   2   7   3  13  14  36  52  73
     [1837]  87  99 101  92  81  70  65  60  73  93 111 127 128 117 106  88  54  38
     [1855]  15   4   7   0  -5  -1 -10  -3 -10 -16 -13 -19 -17 -16 -18 -12 -15 -27
     [1873] -14 -17 -13 -20 -22 -11 -13 -14 -16 -16  -4   0  -7  -6  -6  -2  -4   0
     [1891]   0  -3  -9 -12   0  12  16  24  38  69  97 103 128 136 126 109  85  59
     [1909]  31  20   2  -2 -13  -6 -12 -10 -11 -16 -16 -22 -14 -12 -13 -18 -13 -14
     [1927] -19 -17 -14 -21 -13 -21 -15 -20 -16 -13  -6  -7  -4 -10  -9 -10  -3  -9
     [1945]  -6  -9  -8  -5 -13 -20 -18 -21 -16 -19 -18 -18 -15  -8  -5 -10 -12  -4
     [1963]   0  -2  -7 -11 -11  -5 -11 -10   0  -7  -7   0  -7  13  12  30  53  68
     [1981]  77 101  84  77  67  39  23   2   0 -13  -2 -11  -9  -2 -10 -15  -9 -14
     [1999] -14  -7 -18 -11  -9 -17 -12 -14  -4 -19  -8  -7 -11 -15 -13 -14 -12  -6
     [2017]  -9 -11 -18 -19 -16 -26 -20 -21 -17 -15 -13 -14 -18 -18 -14 -21 -28 -30
     [2035] -20 -18 -20 -23 -14 -16 -13 -15  -8 -11 -13 -10 -14  -7 -10  -6 -20  -9
     [2053] -12 -10  -6 -12 -13  -9  -8 -20 -11 -21 -25 -16 -23 -17 -18 -10 -18 -14
     [2071] -10 -13 -12 -11  -9  -2 -17  -4  -1 -10  -8  -5  -2  -3  -4  -2  -7  -4
     [2089] -10 -11 -14 -12 -13 -13 -18 -16  -6 -17 -13 -12  -2 -15 -22 -13 -22 -14
     [2107] -14 -16  -1 -12  -6 -12 -11 -17 -15 -19 -20 -12 -15  -6 -11  -5  -8  -5
     [2125] -10 -10  -9 -14  -9 -13  -9  -9 -17 -14  -6 -17 -14 -20 -17 -22 -17 -11
     [2143] -12  -5 -16  -9  -3   0   1  10   8  29  51  88 119 151 179 178 163 121
     [2161]  88  53  21   4  -6  -9  -9  -8  -6   2 -14  -8  -8  -8  -5 -11   1 -11
     [2179] -10  -7  -8 -12  -9 -11  -9 -10   0 -13 -16 -14 -12 -18 -14 -23 -25 -15
     [2197] -19 -12 -12 -12 -13  -9  -6 -17 -10  -7 -19 -13 -14  -9 -10  -2  -9 -14
     [2215] -16 -10 -13  -2  -2  -3  -9 -12  -4  -4 -14  -6  -6 -13 -12 -10  -6  -6
     [2233] -14 -18  -9  -3 -17  -7  -8  -4 -10 -13  -5 -13 -14 -22   1 -17  -4   0
     [2251]  -3  -7   2  -8  -4  11  12  37  67  93 130 158 162 163 140  96  70  35
     [2269]   4 -13  -9 -13 -16  -9 -17 -14 -13 -24 -14 -16 -17 -18 -20  -7 -20 -15
     [2287] -17 -15 -23 -16  -8  -3   0  -5   8   2   2  -2   1   9  22  43  72 111
     [2305] 153 185 205 180 163 107  72  34  13  -4  -1  -8   1   7   5   9  15  16
     [2323]  11  20  41  75 106 147 170 190 191 173 146 116  80  66  92 128 172 222
     [2341] 251 266 249 203 141  94  40  32   7   0  -8   0   1   0   1   8  18  38
     [2359]  44  68 116 141 166 158 137 112  74  44  23  12 -15   0 -11  -7 -11 -13
     [2377]   0  -4 -15 -11  -4  -4 -13  -5  -3 -19 -13  -9 -11 -14 -16 -16 -11  -8
     [2395]  -6  -5   1   0   4  -1  25  37  63 101 140 188 212 219 202 150 114  57
     [2413]  36   2   2 -12  -8  -6 -10 -11 -18 -20 -21 -19 -18 -17 -17 -10  -5  -6
     [2431] -15 -14  -3   2  -5  -3 -18 -14 -11 -12 -16 -13 -14 -12  -8 -12  -5 -11
     [2449]  -5  -8 -13  -8 -12 -13  -5  -5 -10 -16  -9 -14 -18  -2  -6 -15 -11 -14
     [2467] -15 -18  -6 -26 -11 -24  -7 -15 -13 -15 -12 -14 -16 -12 -22 -12 -12 -12
     [2485]  -9 -19 -12 -11 -24 -20 -14 -15 -13 -15  -6 -10  -5 -10   0  -9   0   0
     [2503]  10  -7   3   4  -2   0  14  28  52  77 125 172 201 193 203 165 136  81
     [2521]  68  55  74 104 158 193 216 233 226 187 129  85  49  26   3   4   6   2
     [2539]  -3  -6   0  -1 -13  -7  -8  -2  -1   0 -16 -11 -22 -12 -17 -10 -14 -16
     [2557]  -7   4   2  -5  -1  11  11  19  34  61  92 153 192 216 230 205 174 115
     [2575]  70  35  32   6  -6   0   1  -8   0  -1  -2   7   0   4  19  31  63 102
     [2593] 125 137 129 116  93  70  33  21  -2   0   0 -14 -11 -12  -5 -11 -13  -6
     [2611] -17  -7 -17   2  -9   0   0  -7  -2 -16  -3  -6  -9 -16 -11  -6  -8 -12
     [2629]  -8  -5 -13 -12  -3 -12  -7  -7  -7 -13 -10  -3  -7  -1  -6   0 -12 -10
     [2647]  -8  -1  -4  -4  -2  -7   3   4   2   2   4   0  14  43  70 115 141 159
     [2665] 165 152 137  94  61  34  12   4   5  -4   0  -2   2   2  -8  -4   1   1
     [2683]   2  -5  -2  -4 -13 -19 -15 -17 -16 -12  -8   2  -2   6   3  -1  11  12
     [2701]  38  56  89 131 179 217 223 207 165 135  96  57  31  13   6  18   5  16
     [2719]   2  14   0  21  39  61  98 142 188 230 248 223 191 141  97  73  55  67
     [2737]  93 139 174 222 236 219 187 147 105  71  62  79 100 144 189 214 226 212
     [2755] 175 137  89  50  23  18  -5  -3  -4  -1 -13  -6  -1  -7  -6  -3   1  -1
     [2773]   6  -3   8  -2  14  11  31  59  83 122 163 185 183 167 139  88  63  33
     [2791]  19  17   1   1   4  -2  -1  -4  11   0  -7  -3   0   0   0  -4   3  -7
     [2809]   0   0  -9  -9 -14  -7  -7   0  -4   4  -4   1  -2 -12 -17 -13 -12  -9
     [2827]  -1  -1   6  10  14  10   6  14  30  38  65 126 164 218 265 260 250 201
     [2845] 152 106  75  70  91 142 186 235 272 278 232 193 141  92  67  68  84 125
     [2863] 163 204 235 232 199 173 121  66  35  15   8  -5  -8   2   0   0   9   0
     [2881]   3   3 -14  -3 -15  -7  -7  -5 -10  -2 -10 -12 -14 -22 -15 -13  -7 -11
     [2899]  -9 -10 -15  -4   1  -3  -8  -3   2  -6 -11   2   0  -3   3 -10  -5  -1
     [2917] -10   0  -1   0  -3   0  -2 -10  -8  -8  -2 -10  -6  -7  -4   0   0   0
     [2935]  -7 -10  -5  -7  -7 -14  -2  -5  -4   6   4 -13  -9   0   0  -2   5   6
     [2953]  11   7   6   7  12  13  31  50  73 121 164 206 233 231 198 161 107  56
     [2971]  26   0  -1 -11  -9  -8   2   2  12  10   5  17  17  40  65  96 130 171
     [2989] 187 188 176 136 106  63  48  21   9  -8  -1  -5   9   1  -3  -3  -4 -10
     [3007]  -8 -11  -1 -12  -2  10   5   5  22   6   7   9  13   8  40  52  88 125
     [3025] 154 172 152 149 114  95  70  59  72 114 171 218 249 269 246 200 158 100
     [3043]  62  34   4   5   6  11  12  11  16  18  17  20  44  80 134 193 219 259
     [3061] 269 219 178 134 101  84  98 131 186 234 287 315 294 252 187 141 103  86
     [3079]  97 147 204 252 300 304 285 243 171  99  64  27   5  -7  -7   8  11   9
     [3097]   1   6  13  18  38  53  96 143 183 209 216 199 160 119  93  79  87 112
     [3115] 146 209 251 273 275 240 172 109  63  29   3   0  -3  -2  -3   0   2   2
     [3133]   6  -7 -10  -4   4  -1   4  -5   2  -2  -5   0  -2 -15  -5  -7  -4  -7
     [3151]  -5  -2  -6  -5   0  -4  -5   1  -3  -6  -8  -1   4  -3  -3  -8  -3  -8
     [3169]  -9  -8  -8  -5  -5  -1  -2   3   4   3  -4  -7 -15  -9 -21 -19 -10 -14
     [3187]  -9 -10   1  -9 -21 -20 -21 -21 -21 -25 -13 -12  -6  -7  -6 -10   4   6
     [3205]  -2   3   4   5   6   3  10  14  22  38  70 104 165 217 247 250 232 195
     [3223] 139  73  40   9  -6 -13   5  -4  -3   1   7  10   4  11  11  29  54 104
     [3241] 128 169 216 239 219 191 142  92  44  30   3  -2 -13   3   0   4  -2  -2
     [3259]  -7   5   9   3   6  10   0  10   0   0   6   0  22  39  68 103 150 185
     [3277] 221 219 191 155 101  57  22   0 -13 -14  -7  -6  -2   7  13   4  10   7
     [3295]  26  25  61  85 133 165 191 203 178 142 108  58  50  24   7   8   3   1
     [3313]   0 -15   0  -5  -4  -6  -2  -9  -6  -6  -7  -7  -6 -10  -2 -12 -12  -4
     [3331]   1   2 -10  -1  -2 -12  -5  -8 -13  -9 -15  -3   0   6   1   0  -2   0
     [3349]   6  17  33  52 100 140 176 213 226 206 170 123  79  36  12  -9  -6 -17
     [3367] -14 -10   0   7   4   0  -3  -2  -2  -3  -2  -1  -3  -6  11   2   2  -6
     [3385]  -7  -5  -8 -16 -23 -18 -12 -17 -12  -3 -12  -9 -10 -14 -12 -20 -22 -22
     [3403] -19 -19  -7  -7  -6 -10 -12 -14 -19 -22 -20 -15  -9  -8 -15  -2   0  -5
     [3421]   5   2   7   7   6   4   5   0  -6  -3  -9  -9  -9  -8 -11  -1   7   9
     [3439]  14  21  16   1  21  33  59  87 132 207 259 292 291 284 229 164  93  53
     [3457]  33   6   3   3  -6  17  15  16  16  11  22  30  41  68 106 158 203 247
     [3475] 261 246 198 170 119  87  67  90 142 208 273 334 377 355 284 230 160 104
     [3493]  90  93 131 190 260 308 336 325 279 214 145  85  46  27   3  -6  -3  -9
     [3511]  -1   3   0  -4   1  -8 -14 -13 -14  -9  -1  -3   0   5  -2  -7  -6  -1
     [3529]  -2 -11 -18  -7  -1  -5   4   0  -3  -8 -11 -15  -9   2   0   5  13  17
     [3547]  16   4  13  26  56  87 137 190 237 275 286 260 207 146 102  75  82  95
     [3565] 132 190 247 282 293 276 231 178 112  63  29   7   3   3   5  -1  -1   0
     [3583]  11  -2   0 -13   0  -7 -10  10  -3  -6  -1 -10  -1  -8  -5 -11  -8  -1
     [3601]   0  -4  -1   5  -3   6  28  46  96 135 177 207 222 193 162 111  75  38
     [3619]  17   3   1  -6  -2  -3 -10  -5  -1   0   2 -10 -11   0  -8  -1   2  -1
     [3637]  -1  -9  -2  -1  -1  -5   0  -5  -7  -2  -2   1   0   3  -2  -1  -8  -5
     [3655]  -1  -8   3 -13  -2  -6  -6   0 -11  -6 -15 -16 -11  -8   0  -7  -8  -9
     [3673] -10  -9  -1 -15   1   8  11  12   6   5  10   7  14  23  53  93 145 212
     [3691] 264 300 295 265 211 152  96  43  17   5  -5 -15 -14  -5  -1   3  -5  -5
     [3709]   2  11  22  24  60 106 140 177 204 216 197 156 112  70  37  11   2 -11
     [3727] -14 -23 -12 -11  -9  -7   0   1  -5   3  -5   1  -1  -6  -9   0  -7 -11
     [3745]   1 -14   2  -4   0   0  -5  -3   5   1  -6  -1   5   3  16  21  47  84
     [3763] 131 175 220 250 231 208 161 104  62  39  19   8  11   4   8   1  -4 -12
     [3781] -13  -9  -8  -3  -5  -2  -4  -4 -12 -10  -4  -1   3 -14  -9  -5  -2 -10
     [3799]   3  -2  -9   0  -8  -1  -3   0 -10  -9 -14 -22  -9 -14  -3  -4   1  -2
     [3817]   6   5   6  27  54  89 128 183 232 244 243 209 153 108  65  36  33  15
     [3835]   8   3   0   0  -5  -2 -16 -11 -12  -2  -7  -2   0   0   1   2  -3   4
     [3853]   0  25  41  66 101 150 186 213 219 197 152 106  66  41  15  12   3   0
     [3871] -11  -8  -8  -7 -15  -4  -4   0 -10   4 -14 -18  -9  -3   7 -12   0   7
     [3889]  -4  -6 -13  -6 -14 -10  -3  -2   0   6   7  -2   7  13  34  51  80 125
     [3907] 164 218 228 224 194 148 103  53  32  14   9   3   5  -3  -4   3 -10  -4
     [3925]  -9 -12  -8  -2  -3   0  -3   0  -3  -2   7   6  15  20  38  67 114 150
     [3943] 186 201 188 167 118  86  35  26   8 -11 -13 -19  -7 -13 -18 -11  -5  -4
     [3961]   0 -13   0   0 -11  -4   0  -9 -12  -6  -8  -8 -12 -13 -16 -11 -10  -3
     [3979] -13  -5  -8  -8  -6 -14 -14  -7 -18 -16 -20 -12  -6  -9  -6 -13 -10  -4
     [3997]  -5 -10 -14 -20 -14 -16 -17 -10 -21  -2  -8 -14   1  -7  -1   0  -4 -15
     [4015]  -7  -5 -10   0  -6  -1   0  -1   2   4   5   8   3   4   9  -5   1   8
     [4033]  13  29  72 117 166 209 246 273 260 229 163 103  57  30  22   5   0  -8
     [4051] -12  -2  -3 -12 -12 -15 -16 -20 -18 -24 -22 -15 -16 -16  -9 -12 -16 -12
     [4069] -12 -19 -17 -16 -19 -14  -6  -7 -12 -12  -3 -14 -15 -11 -16 -15 -23 -15
     [4087]  -7 -22  -9  -6   0 -10 -11  -7 -17   0  -5  -6  -6  -2  -4  -2   0  -6
     [4105] -14  -8 -16  -4  -4  -5 -13  -5  -1  -2  -5 -10  -1 -13 -12 -12  -7  -7
     [4123]  -1  -9 -10  -1   0  -4  -1   5  -5   4  -2   7   5  -1   5   1  21  32
     [4141]  52 101 151 191 233 249 222 190 152 102  58  32  25   5  12   7   4  -3
     [4159]   0  -7   1 -12  -3   3   2 -15  -7  -3   5  -4   3 -15   0 -11   0 -10
     [4177] -14  -9   1   3   2   2   7   0   6  13  18  33  66 106 157 224 274 288
     [4195] 285 247 190 141  84  46  28   3   2   7  -6   2  -1  -4   7   3   5   1
     [4213]  16  32  59  87 130 169 199 206 179 152 111  71  37  20  11   1  -2   0
     [4231]   1   6   2 -11   0  -2  -9  -5 -10 -10  -2  -7   2   9   0  -1   0   9
     [4249]  19  40  63 106 153 213 240 241 226 190 139 104  50  31  12   8  11   0
     [4267]   7   7   6   1  -2   4  16  17  43  83 113 150 180 203 183 164 123  83
     [4285]  60  24  23   4  -7  -5   1  -7   3   0  -2   0   1  -2  -6   4  19   8
     [4303]   7  13  -2   3  10  19  36  65 113 155 203 244 251 254 221 171 104  64
     [4321]  34  10   5  -2  15   1  -2  -1  -9   1  -6 -18  -8  -4 -11 -11   1   0
     [4339]  -8   0   3   7   0  -1   2   5  -1  16   9  15   7  10   8  16  11  23
     [4357]  31  49  90 140 185 247 274 259 238 198 154  98  81  74 101 144 202 248
     [4375] 315 324 306 277 210 149 115  81  88 109 154 197 260 279 295 259 215 156
     [4393] 107  61  39  22  16   9   2   4   0  -5  -3   0  -7   0 -12   6   4   7
     [4411]  -4   1   5  -3   0   4   3   0   4  24  42  68  94 124 157 172 171 153
     [4429] 122  82  60  38  33  25  21  22  20   9  23  18  18  32  47  77 132 182
     [4447] 240 266 278 268 238 179 132  86  79 103 147 200 265 309 344 337 297 233
     [4465] 174 129 109 103 136 188 252 296 329 323 294 244 203 141 116  98 127 170
     [4483] 230 281 320 327 316 262 198 147 100 102 111 146 194 259 300 317 300 272
     [4501] 219 153 117  93 107 125 169 218 250 265 260 241 192 132  83  54  36  33
     [4519]  20  19  11   1   3  -3   3  10   4  10   8  12  13  16  17  21  19  17
     [4537]  23  34  72 109 145 204 243 268 274 250 194 163 117  91  83 130 182 265
     [4555] 335 383 401 406 335 259 197 147 116 102 138 193 241 295 303 317 270 220
     [4573] 173 129  90  92 116 149 210 250 289 309 278 231 180 134  97  87  89 120
     [4591] 188 236 269 282 270 239 176 137  81  50  21  11  -3   0  -2  -7  -9 -15
     [4609]  -8  -8  -6 -20 -14  -1 -11  -2  -9  -5  -4 -11  -9  -7 -13 -10  -4 -12
     [4627]  -1  -7  -6  -7  -5   0  -4  -4  -4  -7  -5  -6   1   4   1   1   0  -4
     [4645]  -6 -10  -9 -13  -8 -10  -4  -5   4 -10   5   6  20   0  12  12  20  42
     [4663]  65 104 147 193 231 252 219 205 159 111  68  52  32  15  14  17  12   9
     [4681]   7   0   6   0 -13 -13 -15  -3  -8  -2   1   5   9   9   6  12   5  27
     [4699]  47  72 110 163 217 265 277 267 238 190 140 114  77  82 105 133 196 250
     [4717] 285 290 264 228 172 120  76  45  23  12   2   7   3   5  -5  -2 -11 -14
     [4735]  -8 -13 -10  -6  -7  -5 -14  -5   0   2  -1  -6 -14 -13 -12   0  -9  -7
     [4753]  10   2   4  -1  -3   1  -2 -16 -11 -13 -20  -7   4   1  11  11  10   8
     [4771]  11  14  19  44  73 105 162 212 252 265 252 219 168 122  80  42  14   0
     [4789]  -2 -19 -13  -5  -4  -5  -5 -10   2   6   2   1  -7 -11   0   7   2  -2
     [4807]   4  -6  -2  -4  -9  -2  -5   5  -2  -1   4  -4  -8  -4  -8 -11  -5 -20
     [4825]  -3 -14  -7   2  -4   1  12   8  10  12  28  43  83 128 180 240 267 286
     [4843] 290 262 204 148  96  59  38  29  10  10  21  11   9   7  14  11  37  63
     [4861] 109 153 203 245 280 275 259 200 146 102  62  37  29  16  10   4   2   0
     [4879]  -6  -7  -1  -7  -9  -4   0  -5  -7  -4   0   1  -2  -1  -5  -4  -7  -5
     [4897]   0  -3  -7  -8   1  -1  -6  -3  -5  -3 -11  -5 -12 -10 -19 -18 -13  -7
     [4915]   1   0  -6   4  -4  -9   5  -7  -3   0   5  -4   1   1   2   9   1  17
     [4933]   9  16  28  45  72 102 130 170 184 182 161 130  94  64  40  13   1   0
     [4951]   8   9   1   8  10   6   9  26  21  36  67 100 148 179 221 251 230 190
     [4969] 148 111  74  36  20   7   3   0   4   1   0  -4 -14  -8   0  -4  -9  -6
     [4987] -14 -12 -16   1   0 -15  -7 -10  -5  -5  -8  -7  -2   0  -7 -16 -16 -14
     [5005] -10 -10  -9 -16 -15 -15  -6  -6  -9  -8 -14 -18  -4 -12 -10 -14 -14  -9
     [5023] -12 -17 -24 -16 -17 -20 -18 -11  -7  -3   1 -10 -13 -13 -12 -12  -8 -13
     [5041]  -7  -8  -8  -1 -15 -12  -8  -4 -14 -18  -4  -7 -11  -5 -14  -9 -14 -17
     [5059]  -7 -23 -17  -9 -24  -8  -8  -3  -8  -4 -10  -4  -9  -1  -2  -7 -13  -6
     [5077]  -5 -10  -3 -10  -8  -5  -5 -14  -3  -5   0  -5  -7   2  -4   0 -11   2
     [5095]  -1 -14  -9 -23 -10  -7 -13  -7 -11  -8  -8  -8   0 -10 -12 -14  -9  -9
     [5113]  -3  -2   5 -11  -4  -3   0   1 -12 -15 -12 -17   0 -10  -3   1   1   4
     [5131]  12  -4  -3  -2   0  -2  -1  -5   0  -7  -8  -7  -8  -4  -8  -6  -9 -11
     [5149]   5  -5  -9  -6   0  -5 -12  -3  -3  -4  -4 -13  -2   0  -3   2   0  -7
     [5167]  -6   8   4   3  -4  -4  -2  -3  -9  -3  -3 -19 -15  -9 -13 -12 -17  -5
     [5185]  -6  -8  -8  -8   0  -3  -2  -4  -4  -1   3   0   0   5   3   9  15  23
     [5203]  12  26  39  61  85 133 189 215 236 234 200 172 127  78  42  33  17  10
     [5221]   4 -11   0  -2  -7  -3  -2 -10  -4   0  -3  -2  -1   0  -2  11  13   2
     [5239]   2   5   2   3   4   2  12  17  17  14  20  12  12  20  18  37  74 112
     [5257] 163 194 252 267 264 228 180 144 113 106 109 138 186 263 305 332 342 318
     [5275] 278 203 137  94  52  30  25  12   7   8   8  10   3   6  10  20  30  42
     [5293]  66  95 124 161 166 169 159 122  95  57  41  17   9   5  -1  -6  -2  -3
     [5311]  -2  -4  -8  -1  -3  -8   0  -3  -9  -3   1   0  -1   0 -10  -9 -10  -8
     [5329] -18 -13 -11  -7  -4   4   6   1   1  13  16  22  52  82 116 177 236 275
     [5347] 301 283 254 203 149 103  52  44  28   5   9   9   2  -1  -8  -5 -11 -12
     [5365]  -8 -10  -6  -2  -1  -7  -5   5  -5   0   0  -7  -4  -1  -8   0 -10   1
     [5383]   3 -12   8   0   0   0  -5  -4 -12  -9 -15  -3   5   0  12  16   7  11
     [5401]  14  20  45  78 105 174 216 257 285 273 251 201 162 119  99  94 123 162
     [5419] 209 260 282 300 270 232 174 125  78  50  31  16  15  10   4   5   5   0
     [5437]  -2  -7   0  -6   3  -2   8   4   3   2   0  -7  -5  -9   1  -7   0  -8
     [5455]   2   9   2   2  17  10   9  24  35  68 107 146 211 258 307 313 297 252
     [5473] 198 132  92  53  28  13  13   2   0   6 -10  -2   6   0  -1 -10  -4  -8
     [5491] -23  -4   0  -6  -4   3  -5   3   1   5   9   3   9  10  18  12  10  15
     [5509]   8  21  19  36  59  91 148 202 247 278 298 268 246 185 130  86  48  16
     [5527]   9   5  -3  10  10  11  19   9  17  17  28  50  74 109 157 187 230 249
     [5545] 247 209 184 142 109  93 100 118 162 219 267 298 301 281 237 183 127  78
     [5563]  49  25  13  -2   5   1   0  -5 -12 -15  -7  -9 -11 -16  -9 -11  -6  -8
     [5581]  -7  -1 -15  -2 -14  -3  -3  -4 -10  -7  -6  -4  -6  -2 -13  -9  -8 -11
     [5599] -12  -9  -6  -3 -17  -5 -16  -8  -5  -8  -5  -7  -1  -5 -13  -3   1   5
     [5617]  14   9   6   7  20  20  32  60 103 149 191 252 268 275 253 218 172 112
     [5635]  80  39  16   2  -1  -7  -2  -4  10   1  13   2   7  -1   0   2  -2   6
     [5653]  -3  10  14   5  17  12  12  32  46  73 126 149 205 225 250 241 217 167
     [5671] 132  88  56  29  17   7  -1   5   1  -2   4  -3   0   1  -6   2   0   2
     [5689]  -2   8   4  13  11  11   5  17  44  73 110 154 193 227 243 237 205 170
     [5707] 121  79  42  18  14  11   8   2   5  -6  -1  -7   1   5  -2  -8  -3   2
     [5725]  -5   4   9  14  -3  10  14  27  43  75 106 159 196 210 229 208 181 138
     [5743]  92  59  39  22  13   0   6   0   2   5   2   0 -11 -12 -11 -14  -7  -8
     [5761]  -5  -5   3   0   0   0   0  -2   0  13  21  40  68 110 155 158 159 173
     [5779] 147 118  91  60  31   5   1  -2 -10  -1  -9 -15  -6 -13  -5  -9 -10  -1
     [5797] -11  -6  -9  -7  -4  -8  -1 -14  -5  -5  -8  -2 -14 -11 -12  -5 -13  -7
     [5815]  -9 -14  -2 -11 -13 -10 -17 -16 -18 -19 -13  -8   7  -3  -4   2   0   3
     [5833]   4   2   6   0  19   7   3  10  16  17  30  63  97 135 182 215 232 243
     [5851] 223 181 132  98  71  37  23   3  13  -6  -7   3  -3  -8  -5  -7  -5 -10
     [5869]  -6  -3  -5  -9  -5   1  -3 -10   1   2  -1  -6   3   1   4 -11  -8  -7
     [5887]   2  -8  -8   0   4 -10  -1  -9  -1 -11  -8  -5  -4  -6  -9  -8  -4   3
     [5905]  -1  -7   0  -4   0   6   8   4  12   6  12  22  30  48  81 120 154 213
     [5923] 246 261 251 227 188 147  98  69  40  30  24   3   8  17   6   0   0   2
     [5941]  -9  -6  -5  -2  12   2   8   6   5  11  15  15  17  33  54  90 123 164
     [5959] 190 200 199 183 147 117  72  57  39  31  11  16  18   9  15  16   8  23
     [5977]  24  46  80 109 147 193 230 244 231 203 166 123  85  45  31  22   0   6
     [5995]  12   8  10   2   5   4   0  -3  -3   0  -1  15   9  13  14  17  27  23
     [6013]  21  39  70  94 123 181 219 242 257 236 198 159 124  90  98  98 132 182
     [6031] 231 283 316 322 283 242 186 137  93  54  31   7   7  -5  11  -2  -8  -1
     [6049]   3  -2  -2   0   3   1  19  12  15   7   5   2   6  30  38  48  75 108
     [6067] 154 189 202 202 193 171 118  92  56  25  13   9   2   2  -7   1  -7  -8
     [6085]   2  -6  -6   0   3  -2  -3   0   5   2  10   4   0   9   7  12  20  37
     [6103]  54  73 107 149 168 180 178 161 130  98  63  45  22   8   8   0  -1   0
     [6121]   0  -3  -2   0   0  -3   2   3   3  -1  12  -3   0  -6  -6   2 -11  -3
     [6139] -16 -13 -12 -11 -14 -15 -11  -2  -4   3  -5  -7  -9  -8  -8  -2  -3  -2
     [6157]   2 -12   0  -6  -7  -8 -11  -7  -4   2  -2  -5  -7  -6  -7 -12 -11 -10
     [6175]  -6 -16  -3   5  -6  -8  -8   1  -3 -15 -10 -12 -16   2  -9  -6  -5  -6
     [6193]  -3   1  -4   0   1 -11  -4  -1   3  -3  -4  -2   5   1  -3  -3 -10   3
     [6211]   0   8  10   4   6  11  14  14  17  25  20  38  50  68 119 163 203 246
     [6229] 273 284 244 221 161 117  88  46  24  21  16   4  18  21  12  16  27  32
     [6247]  54  78 118 156 197 243 276 277 267 236 181 136  96  46  32  21  16  -3
     [6265]   9   8  20   8  18  16  22  31  35  66 100 140 187 220 240 251 220 193
     [6283] 151 119  77  50  36  31  13  19   9  14   7   4   4  12   1  -5  -4  -7
     [6301]   2  -1  -1  13   8  12  12  16  29  17  39  67  93 145 190 226 250 269
     [6319] 255 211 186 133  92  63  38  26  16   6  15   1  14   9   6   5  13  30
     [6337]  41  58 108 137 157 175 187 186 162 133 103  65  45  27  10   6   7  12
     [6355]   4   9  10  25  30  49  78 114 169 203 234 253 243 200 168 127  83  48
     [6373]  27  10   3   8  -7  -5   1  10   0   8  -7  -5   8  -7   0   0  -3  -5
     [6391]   8   4   2  10  -5   9  12  41  50  78 117 135 157 158 148 116  95  71
     [6409]  44  30  17   7  -2   3   6  -6  -8  -7   2  -4 -11  -7  -4  -4   7   6
     [6427]   2   4   2   1   2   1   1  15   7  22  22  24  21  25  23  33  28  38
     [6445]  47  76 109 146 198 234 272 299 286 245 206 150 134 128 141 168 214 258
     [6463] 302 324 328 310 264 226 176 141 138 147 164 206 249 278 286 286 256 199
     [6481] 136 101  68  41  35  28  24  13  17  31  13  23  41  53  87 125 161 210
     [6499] 238 240 230 206 170 141  93  53  44  37  29  13  26  15  20  23  25  32
     [6517]  50  73 110 156 198 242 270 276 245 216 168 125  84  56  44  28  24  22
     [6535]  27  24  27  35  37  36  67  93 135 187 245 283 303 295 289 247 201 154
     [6553] 126 121 138 174 204 257 296 301 297 276 216 178 138  79  52  27  15  11
     [6571]  13  27  23  20  24  25  24  48  60  77 119 152 191 217 257 262 250 227
     [6589] 185 157 136 139 158 207 254 306 362 388 369 358 289 239 179 156 161 182
     [6607] 219 294 333 371 400 382 336 267 219 178 164 188 209 264 316 343 377 367
     [6625] 336 298 228 174 167 167 191 228 281 320 347 346 308 263 204 135  97  52
     [6643]  28  14  -4   1   0  -3  -1  -4   9   8  -4  -3   0  -1   2  -6  -2 -10
     [6661]   8  -1   1  -7  -8  -8  -4 -10  -9   1  -2  -7   5  -8   0  -8  -3 -12
     [6679]  -8 -13  -8  -2  -7   0   0   0   0   0  -6   1  -3   5   6   5  13  13
     [6697]   9   9   2   0   6   7  10  11  27  23  26  31  34  34  47  46  69  93
     [6715] 123 191 236 290 320 333 322 297 255 215 173 152 171 206 261 324 387 400
     [6733] 403 363 311 239 176 124  73  35  20  13   2  -1   2  -1   7  11   0   3
     [6751]   0   1  -2   6   3   8  11   2   4   0  -1   8  -4  -4   1   4   1   5
     [6769]  -1   2   9   2   8   1  -1   2  11  11  15  23  30  25  31  36  40  69
     [6787]  96 129 185 238 280 300 300 282 253 210 170 135 142 148 194 220 280 310
     [6805] 314 318 268 214 166 120  83  58  26  18   8  10  13   3   2  -3   4   2
     [6823]   1  -4  10   9   7  -5   0   7  -3   4  -9  -1   2  -1   7  13  17  20
     [6841]  15  19  25  36  54  76 122 157 200 238 262 258 226 186 143 101  74  54
     [6859]  35  35  31  26  34  37  36  39  44  63 104 138 180 220 278 305 298 267
     [6877] 248 202 159 134 132 143 171 221 253 285 299 275 259 221 180 144 136 141
     [6895] 156 201 246 275 289 294 278 219 184 132  94  74  46  27  30  25  27  23
     [6913]  25  25  39  45  80 104 150 190 221 254 250 251 218 167 121  87  43  21
     [6931]  11   6  -5  -2   9 -10  -1  -2   0  -3 -10  -4  -3  -1 -14  -3  -3  -5
     [6949]  -1  -5  -6  -9 -13  -9  -9 -14  -6  -6   0  -1  -4   0   4  -1 -10  -8
     [6967]  -3  -1  -2  -2  -2  10   9   7  -2   1  12   0  10  17  11  23  25  32
     [6985]  25  42  29  46  72  99 125 181 239 273 291 306 291 249 209 177 149 146
     [7003] 153 200 257 314 342 393 401 367 313 262 214 183 163 173 204 247 309 347
     [7021] 360 356 333 268 227 188 151 150 171 214 247 286 323 319 302 263 225 170
     [7039] 148 141 148 171 208 239 255 261 263 222 182 126 100  56  37  17   5  -9
     [7057]  -5  -3  -7  -5  -9 -10   0 -11 -13 -13  -1  -6  -8 -11 -16  -5 -10 -16
     [7075]  -4  -5 -14 -13 -11  -3 -10  -4 -12 -19  -4   0  -1  -5  -9  -5  -8 -10
     [7093]  -7 -12 -10 -16 -21  -7 -20  -7 -14 -12 -16 -12 -12 -11  -2  -5 -15  -8
     [7111]  -4  -8 -10  -5   2   2  -3   3   2   3   3  -3  -5  -6   0   6   1  11
     [7129]  11  14  15  27  25  38  45  62  89 144 181 225 282 312 312 292 269 197
     [7147] 164 143 137 144 175 226 258 295 311 298 280 220 167 117  84  52  28   7
     [7165]   2  -5   5  -2  -1  -2  -5  -7  -4  -3  -8 -11  -1  -4 -11 -10 -10  -4
     [7183] -12  -4  -7 -10 -11  -7 -16 -10 -15  -3   0  -9  -5 -14  -4 -11 -11 -17
     [7201] -11  -9  -6   1  -5   0  -6  -7  -1  -9  -1   0   1  11   6  19  21  12
     [7219]  16  20  34  56  85 122 161 207 239 239 236 213 176 143 104  62  37  26
     [7237]   7   0   1  -3   3  -2 -11  -2  -7  -5   0   0  -4   4   2 -13 -10  -4
     [7255]  -4  -8  -6  -4   0   0  -5  12  12   5  18  13  23  28  38  63  94 128
     [7273] 165 202 223 227 218 197 152 124  87  51  37  38  32  30  32  27  35  34
     [7291]  46  62  90 119 169 220 257 261 275 267 242 201 153 126 127 127 160 183
     [7309] 215 245 244 243 221 187 140  96  67  41  32  17   6  11   0  13   2   4
     [7327]   5   0   0  -7   5  13  16   7   8  19  31  29  30  43  70  98 133 161
     [7345] 192 201 194 196 171 132  99  72  42  41  22  20  23  22  16  32  30  34
     [7363]  45  58  88 115 151 186 215 234 209 202 175 139 100  58  42  29  13   3
     [7381]   6   2  12   3  -3   1   2  -3  -3   0  -3  -3   5   0   6  -2  12   1
     [7399]   7   4   1   3   5  19  17  28  34  38  33  40  64  80 104 150 192 238
     [7417] 268 290 286 275 243 204 179 149 153 186 230 268 316 345 362 349 316 268
     [7435] 219 179 156 158 174 201 238 271 288 270 261 208 168 125  91  54  39  22
     [7453]  19  25  23  21  17  18  46  65  84 129 163 210 233 252 254 232 200 150
     [7471] 120  81  44  28  16  10  -3  -2   0  -4  -8   3  -8  -5 -11 -12 -12 -10
     [7489] -11 -14  -9  -8  -6 -10  -6  -9  -8  -9 -10 -13 -13  -7 -12 -17 -10  -5
     [7507]  -5 -16  -2 -13 -10 -12 -11   0  -4  -7  -5  -1  -6  -8  -8  -7 -23 -17
     [7525] -13 -10  -4  -9  -5  -1  -8   1  -5   2 -11  -9 -12 -18  -7  -2 -12   0
     [7543]  -2  -9   0   0   5  -3  -8  -3   0   0  10   3  18  11  19  33  49  80
     [7561] 113 141 191 219 244 249 238 204 179 134  92  62  29  12  11  10   2   5
     [7579]   4   7  -5  -1   4   0  -7  -4   2  -7  -2 -12  -4  -2 -11  -4   0  -7
     [7597]   1   4  13   5   7   7  13  27  24  45  69 114 136 158 197 214 204 192
     [7615] 158 125  95  60  35  21  16  11   8   1   3   2  -5   6   3   0  -6   4
     [7633]   6   5   4  12  18   9  27  24  46  69  84 133 163 200 215 233 222 201
     [7651] 165 125  84  51  42  21   0   3  -2  -6  -6  -5  -8  -8  -4  -8  -9  -3
     [7669]  -2   1  -1  -6   4  -5   0   9   5  -4 -13 -13   0   5  -3   0  -1   3
     [7687]  -1 -15  -5   1   2  14   8  12  19  22  22  24  48  49  73 115 155 191
     [7705] 241 275 293 288 263 229 213 176 153 162 209 246 291 322 346 345 318 277
     [7723] 219 164 127  73  50  32  16  14  12  10  17  10  13   8   7  11   1   3
     [7741]  14  22  19  35  26  32  41  50  80 113 156 171 215 225 227 218 184 143
     [7759] 108  73  53  33  20   9   3   7   2   1   6  -1 -12   2  -3   0  -3  -3
     [7777]   0   6   1  10  18  23  34  49  65  97 136 176 201 220 240 225 196 159
     [7795] 123  85  53  29  20   0   0  -5 -10  -3   0 -12  -5  -3  -2 -20 -19 -13
     [7813] -14 -13  -9  -8 -10 -15  -9 -12 -11  -7 -12  -5  -8  -4  -9  -5  -9 -12
     [7831]   2 -10 -11  -9 -13 -11 -13  -9  -9 -11   3  -8 -15 -16  -2 -21 -20  -7
     [7849]  -7  -7  -8  -2  -8   0 -12  -2 -12 -12 -16  -6  -7  -9 -15  -5   0  -4
     [7867] -13 -11  -4  -4  -9 -12  -4  -9  -3  -3 -14  -7  -7 -11 -13  -8  -8 -17
     [7885]  -8 -12  -6  -5  -2  -5   2  -5 -13   0  -6   0  -1   4  -1   0  -4   5
     [7903]   4   0  -4  -2   5   8   6  13  16  15  13  22  33  35  47  72 110 134
     [7921] 173 197 212 217 196 160 138  89  68  41  23   6   2   1  -2  -9  -3  -1
     [7939]  -6   3  -6   0   3   2  -5  -5  -9  -6  -6  -4   5   0  11   4   8  19
     [7957]  26  20  31  27  34  45  68  94 138 167 198 230 238 228 226 179 152 115
     [7975]  84  63  42  25  21  20  33  23  29  37  51  65  98 123 159 198 227 229
     [7993] 234 201 177 143 105  67  62  32  22  19  21  14  20  26  26  35  45  73
     [8011] 106 132 174 199 222 230 214 184 148 105  81  47  27  16   0  -5   5  -6
     [8029]   2 -11   1  -1  -5  -3  -2   4   2 -10   0 -13  -1  -7  -9  -6 -13 -13
     [8047]  -6  -9  -8 -11 -13 -12 -12 -19  -2 -14 -14 -18 -18 -17 -19 -23  -9 -19
     [8065] -14  -5 -10 -11  -8 -19 -14  -4  -1 -14  -8  -9  -6   0  -4 -12  -3  -6
     [8083]  -1  -6  -3  -4  -3   2   1   0  -3   6   7   5  -7   0  -6   9   5   9
     [8101]  10  18  17  23  35  46  64 100 133 168 207 229 226 235 203 171 127  84
     [8119]  60  39  15   9  -5  -5  -5   0  -9   2  -9  -4 -10  -8  -1 -11  -5 -15
     [8137] -10  -8  -3   6   1  -4  -4  -5   9  -1   6   3   3  15   9  11  13  21
     [8155]  33  56  72  99 134 165 194 198 203 193 165 140 102  71  46  23  10   6
     [8173]  -1  -2  -1  -5   0  -8  -5  -5   2 -11 -10  -2  -4   0  -1   1 -11 -12
     [8191] -10  -9  -9 -12  -8 -11   1   0   1   0  -7  -1   5   3  11  11   8  13
     [8209]  17  23  39  58  77 107 151 184 230 261 284 285 241 200 164 121  86  62
     [8227]  36  20  18  15   0   6   6   0  -3 -11  -5  -5 -14 -11 -11  -9  -9  -6
     [8245]  -4  -6  -1  -1   0   4   4  12   5  12  13  10  20  27  31  46  72  98
     [8263] 129 170 194 209 237 208 190 161 123  82  64  41  17   6   0  -3   1  -3
     [8281]  -9  -5 -14 -11  -8  -7  -8 -12 -14 -16  -8  -5 -13 -14 -20 -16 -16  -3
     [8299] -12 -15 -15  -1  -8 -15 -11  -7  -9   0   0   2  -9  -8  -1   0  -3 -12
     [8317]  -5  -9 -12  -2  -4  -3 -10 -10 -14  -3   1   0  -8   1  -2  -7   1  -7
     [8335]  -2  -1   2   7   1  11  16  20  40  54  79  94 125 143 142 151 139 118
     [8353]  81  63  49  32  14  11   0 -10  -2   0  -3  -3  -1  -4  -7   1  -2   3
     [8371]   9   6   8  17  16   8  32  32  46  65  97 105 136 164 167 164 149 138
     [8389] 127 124 123 130 153 190 213 232 230 237 209 181 137  95  70  40  29   8
     [8407]  12  -3   6 -11   0  -4 -10  -9  -4  -3  -7   5   9  10  11  19  28  51
     [8425]  68  83 115 153 183 192 207 196 172 147 117  77  52  39  37  14  15   6
     [8443]   7   9  22  16  18  26  51  77 117 128 158 172 174 168 150 125  91  61
     [8461]  45  26  22   9   2  -2   2  -1  -3   0  -6   0   2   0   0   0   1  -2
     [8479]  -2   0   1  -1  -3  -2   3  -3   0   1  14  16  17  20  27  44  69  84
     [8497] 120 154 207 236 272 293 301 276 249 224 193 180 169 162 188 206 221 220
     [8515] 213 201 174 140 104  75  43  29  15  25   7  -2  -4  -8   1  -5  -8 -12
     [8533] -18 -11  -8  -2   0  -4  -4  -7   0  -3   2   0   2   4   5   6   1   1
     [8551]   5   0   3   3  14   8  10  17  16  25  29  33  36  56  96 105 152 182
     [8569] 213 245 276 267 247 217 207 182 171 176 186 201 223 250 254 252 229 202
     [8587] 166 125  95  56  37  23  16  -2   3   4  -6  -5 -15  -9  -7  -6  -3  -7
     [8605]  -8 -12 -14  -6 -11  -8   2  -1  -3  -4  -7   2  -5   0   3  -9  -3  -2
     [8623] -22 -19 -20  -6 -14  -6 -14  -9 -12  -9 -16 -14  -9 -17 -24 -28 -13 -18
     [8641] -17  -4  -8 -16 -11 -15 -10 -14 -13  -7 -13 -19 -13 -15 -12 -13 -20   0
     [8659] -12 -10 -11 -13 -10  -8  -6  -9  -9 -10  -7 -12  -6 -18   0  -8 -12  -7
     [8677]  -5 -14   1 -11  -9 -11  -9 -10  -9 -13 -16  -6  -3 -17 -12 -15 -21 -13
     [8695] -11 -12  -7  -6 -14 -11 -12 -18  -8 -11 -17   0  -6  -6  -9  -2  -4  -6
     [8713] -10  -5  -9  -5  -7   6   1   6   9  14  20  22  42  58  79 122 153 192
     [8731] 236 254 257 242 223 190 137  90  65  43  24  17   2  -3  -1  -8   0  -9
     [8749]  -7 -10 -11 -14 -12  -6  -6 -13 -11  -6  -9 -14 -24  -7  -5  -7 -12 -13
     [8767]  -7 -13  -4  -8  -3 -11 -10 -16  -4  -5 -15  -9   2  -6  -6  -6 -12   2
     [8785]  -4  -6  -1  -6   0   3   7  20  20  37  48  76 113 145 178 211 225 229
     [8803] 231 201 168 136 104  59  44  23  24   6   6   4   0 -15 -10  -5 -12  -4
     [8821]   1  -3 -11  -7  -6   3   2   1   0  -3  -7  -4  -7   0   3   0   0  11
     [8839]  11  25  38  48  67  95 121 147 165 186 177 171 153 130 100  72  45  39
     [8857]  20   8   7  -1  -9 -22 -13  -4  -1  -5  -9   0   0  -9  -1  -2  -8  -3
     [8875]   0  -5 -14   2  13  -5   7  10  11  12  12  31  49  69  95 135 159 193
     [8893] 213 225 213 195 176 140 106  79  56  38  17  12   7   2   0  -1   3 -15
     [8911]  -4  -8 -13  -1  -1  -8  -6   5 -10 -10  -8 -18 -10  -5  -8  -1  -9  10
     [8929]   3  12  16  30  35  54  71 103 138 174 196 204 194 187 173 144 114  82
     [8947]  60  33  26  19  13  10  12  23  29  31  58  75  96 139 153 175 181 195
     [8965] 191 171 139 115  72  54  33  22  11   3   4   3   2  -5  -3  -6  -4   0
     [8983]   4   0   7  10  14  14  33  48  64 102 123 161 194 200 212 200 192 167
     [9001] 120  88  63  39  20  13   0  -5  -6  -1 -22  -4 -10 -12 -15 -14  -1   2
     [9019]  -6 -10  -3   4  -8   3  -4 -14 -12  -6  -4   2   0   3  18  32  34  43
     [9037]  69 101 119 169 196 218 233 244 219 198 163 129  95  62  26  25   9   5
     [9055]   2 -10  -4  -4  -2  -8  -6  -6 -13  -3  -3  -6  -4  -4  -6  -6   1  -5
     [9073]  11   6   7   8  14  21  32  40  56  79 103 145 171 209 229 231 212 200
     [9091] 166 139 101  77  56  33  13   9   2   1  -4  -6 -13 -14  -6  -7  -6 -18
     [9109] -16  -8  -7 -11 -11  -5 -10 -11  -3  -9  -8  -2   4  -9   1   0   1  -9
     [9127]  -9  -2   0 -11  -3   4  -8  -7  -1  -2   3  -4   4   5  12  11  21  21
     [9145]  22  31  48  74  92 118 152 179 221 230 241 236 222 185 138 110  95  58
     [9163]  44  36  28  26  35  27  33  64  73  91 127 163 183 202 201 193 173 155
     [9181] 130 101  69  45  29  28  17   9  12  11  -7   0   1   4  -1  -4   0  -3
     [9199]  -3  -8   0   7  -3   1   5   8   6   7  16  17  13  21  20  32  41  53
     [9217]  74  95 121 162 189 204 217 219 209 208 188 180 184 186 208 231 244 264
     [9235] 274 255 231 213 203 198 190 197 211 221 232 240 228 200 176 151 125  80
     [9253]  58  36  21  17  15  11   0 -20  -7  -2   6   0  -7   2   6   6   0   7
     [9271]  14  21  39  41  74  86 112 139 152 167 162 147 130 111  82  58  41  17
     [9289]   5   3  -1  -6 -13  -9  -8 -11 -11  -2 -20 -22 -18 -15 -15  -5 -17  -7
     [9307] -14 -14 -17 -20 -16 -12  -7  -9  -7 -19  -4 -15 -19  -9 -10  -4 -16  -5
     [9325]  -5  -8  -9 -10 -17 -14  -9 -12 -13 -11 -15 -18 -14  -8 -12  -9 -14 -13
     [9343] -17 -12 -11  -8 -20  -8  -5  -5  -9   0   4  -4  -3   4  10  23  11  24
     [9361]  39  46  64  89 114 144 182 215 236 250 244 242 234 216 218 212 236 247
     [9379] 261 282 294 289 263 238 206 161 113  79  60  41  27  20  11  10   2   6
     [9397]   7   3   9  15  13  12  19  17  20  44  57  70  89 114 148 180 203 218
     [9415] 219 200 185 165 135  99  86  61  37  38  26  22  26  38  44  54  64  90
     [9433] 123 162 182 184 191 204 190 196 180 174 171 186 203 211 227 229 236 220
     [9451] 182 156 122  97  67  43  32  12   4  12   0   4  11   3  -1   5   6   3
     [9469]   4   9   5   6  11   8   4  21  22  17  25  42  37  54  76  94 135 163
     [9487] 209 253 289 301 324 323 300 287 275 262 267 257 287 302 322 340 313 301
     [9505] 284 256 227 235 227 229 242 259 253 249 239 217 188 143 114  73  47  24
     [9523]  11  10   9   1   0   1  -7   0  -6  12   6  -1   2  -1  -3  -2   3   4
     [9541]  -6   9   1  13  15  17  17  37  46  75 101 119 136 159 175 186 172 154
     [9559] 142 113  93  48  30  17   8   6   8  -2 -13  -5  -6 -13  -6  -7  -9  -2
     [9577]  -9  -4  -2  -4  -3  -5 -11  -6 -11  -7  -6  -4  -3   0  -5  -2  -3   2
     [9595]   5   3  13  19  14  15  22  38  60  75  98 118 150 184 194 224 244 250
     [9613] 251 241 225 220 203 227 236 240 255 263 258 246 214 176 150 106  96  61
     [9631]  46  36  33  34  34  50  71  74 111 137 156 177 188 196 178 152 138 113
     [9649]  78  58  31  24  14   0   5   4  -1   3  -4  -9  -8  -4  -3   0 -10  -3
     [9667]  -4  -5  -9  -1   8   2  -1  13  16  20  29  41  71  90 130 164 191 212
     [9685] 225 236 222 223 182 158 121  84  61  37  14   4   3  -3  -8 -11 -15 -17
     [9703]  -9 -17 -12 -24 -14 -16 -21 -20 -15 -23 -14  -9  -9 -16 -11 -13 -23 -18
     [9721] -13 -19 -18 -22 -14 -12 -22 -11 -11  -7 -17 -24 -16 -14 -22 -15 -16  -4
     [9739] -21 -20 -10 -18 -15  -8 -28 -26 -17 -14 -15 -14 -22 -17 -10 -13  -9  -2
     [9757]  -3  -8  -6   0   0   2  14  16  30  48  68  86 107 152 188 196 207 222
     [9775] 191 193 153 124  90  57  33  21   0   6 -11  -6 -13  -8 -16 -15 -10 -13
     [9793] -10 -20 -29 -12 -12 -23 -17 -24 -19 -26 -10 -14 -20 -13 -22 -16 -19 -19
     [9811] -16 -24 -19 -12 -13 -22 -15 -20 -13 -17 -19 -20  -8 -23 -29  -6 -20 -12
     [9829] -29 -14 -17 -21 -16 -24 -23 -19 -18 -14 -14 -21 -17 -19  -9 -11 -17 -17
     [9847] -14 -13 -16 -18  -4 -18 -17 -19 -13 -21 -12 -14 -12 -11 -16 -17 -16 -10
     [9865] -16 -22 -19 -13 -10 -13 -17 -11  -8  -7 -12 -11  -5  -6 -17  -8 -14 -12
     [9883]  -7  -9  -9 -12 -11 -13  -8  -2  -3  -4  -6   5   5   8  23  20  44  64
     [9901]  73  94 115 133 143 144 139 108  99  92  62  30  20  11   3   7   0 -14
     [9919]  -3   0  -5  -9 -11 -13  -9 -14  -9  -7  -6  -6 -10 -16  -3  -7   0   0
     [9937]   1  10  17  16  26  40  61  90 102 134 148 163 164 145 130 105  88  75
     [9955]  48  32  26  13   7   1  -1  -1 -15 -15 -10 -15 -16 -12 -23 -21 -11  -5
     [9973]  -1 -21  -4 -15 -15 -18 -13  -7 -12  -9 -11 -26 -10  -8 -13 -16 -12 -17
     [9991]  -7  -8 -11  -7 -17 -19 -13 -11 -16  -7 -10 -11  -5 -11  -9 -10 -10 -11
    [10009]  -1  -4  -4  -2  -3  -6  -3  -5  10   7   1   5  18  13  31  32  45  63
    [10027]  75 110 132 168 196 244 251 261 265 263 245 243 222 235 238 250 261 267
    [10045] 267 264 235 198 164 128 106  77  37  22  17   3   3  -4  -3  -5  -6  -5
    [10063] -15  -5 -12 -15 -17  -4 -16 -15  -6 -15 -16 -12  -7  -7 -13 -15 -10 -14
    [10081] -18  -6 -13   3   5  -5  13  14  30  38  58  86 106 137 158 168 186 182
    [10099] 175 149 126  96  72  48  32   8   7   0  -4 -13 -13 -18  -8 -19 -10 -13
    [10117] -19 -16 -15 -18 -22 -15 -20 -28 -14 -28 -15  -3 -19 -13  -6 -16  -7 -17
    [10135] -14 -13 -10  -4 -12 -13 -12 -27 -16 -15 -19 -17 -12 -16  -7  -9 -22 -14
    [10153] -10 -12 -11  -6  -8  -6 -20 -19 -20 -18 -20 -16 -19  -8  -3 -11  -2 -16
    [10171] -20 -24 -13 -12 -17 -13 -11 -11  -9 -15 -19 -18 -10 -19 -14 -25 -12  -8
    [10189] -16 -12  -7  -3  -8  -5 -17  -7   0  -3 -12   5  10  16  21  34  51  68
    [10207]  88 106 144 174 177 205 191 192 156 137 117  89  56  27  24  14   5 -11
    [10225]  -2 -12 -12  -5  -2 -18 -17 -18 -21 -12 -19 -15 -15 -20 -16 -18 -23 -22
    [10243] -22 -20 -16 -30  -7 -15 -13 -13 -24 -14 -24 -13 -15 -13 -12 -27 -18 -16
    [10261] -16 -18 -27 -22 -14 -18 -20 -21 -16 -24 -14 -15 -27 -24 -25 -19 -13 -23
    [10279] -16 -15 -16 -22  -8 -11  -9 -15 -20   0 -18 -13 -13 -17  -4 -15 -10 -16
    [10297] -11 -10 -15  -7 -12 -11 -16 -17 -11 -19 -19  -7 -13 -14 -23 -13 -13 -10
    [10315] -12 -14  -7 -15  -9 -17 -16 -10 -14 -22 -11 -15  -6 -12 -11  -7  -3 -13
    [10333]  -6   4   1   5  13   6  18  29  36  49  63  78 106 117 120 123 138 114
    [10351] 104  89  77  62  55  51  45  36  41  53  56  85 107 123 147 174 182 183
    [10369] 185 163 150 127  92  73  48  28  14  11   4  -4  -6  -2   1 -10  -5  -3
    [10387] -11  -7  -3  -5  -5 -12 -11 -12 -14 -18 -14 -16 -16 -20  -7  -6 -10 -15
    [10405] -16 -16 -17 -11 -10 -11  -5 -13 -19  -8  -9 -10 -21 -12 -18 -13  -9 -14
    [10423] -10 -16  -9 -12 -15 -10 -11 -15 -12 -13  -7 -13 -22 -23 -12 -24 -12 -13
    [10441] -23  -9 -13 -17 -15 -14 -19  -5 -12  -6 -11  -5  -4  -9 -16  -7 -19 -15
    [10459] -12 -19  -7  -4 -13  -8   0 -10 -12   5  -1   4  -6   2   3  12   4   3
    [10477]   8   8  11  24  30  40  60  66  96 122 158 188 195 217 215 210 197 189
    [10495] 151 124  91  75  53  44  50  43  35  50  73  87 107 125 157 177 193 198
    [10513] 216 214 210 219 224 217 244 251 249 256 260 258 229 197 166 133 101  78
    [10531]  53  51  37  35  37  37  52  69  80  94 112 126 138 139 133 120 104  82
    [10549]  69  45  33  33   5   5  10   8  -6   2  -5  -1  -1   0  -6   0  -5   8
    [10567]   0   5   0  -7   5  15  27  18  33  57  76 102 123 160 185 204 223 240
    [10585] 231 204 195 161 138  96  59  55  31  19  10  11   0   1  -1 -10  -7  -8
    [10603] -11 -11 -18 -11 -20 -16 -17 -23 -20 -22 -17 -12 -22 -16 -22 -20 -21 -11
    [10621] -16 -15 -10 -17 -15 -17  -9 -22 -10 -15 -11 -12 -14 -18  -9 -20 -18 -22
    [10639] -14 -21 -24 -12 -17 -14 -13 -20 -18  -2 -10 -12  -8 -12  -5  -4  -8  -6
    [10657] -14 -10  -8  -9  -1 -13  -9  -7 -12  -2   4  -3   8   6   5  12  16  32
    [10675]  25  36  48  69  89 114 143 167 181 192 206 200 214 221 224 232 240 255
    [10693] 273 279 271 247 237 215 168 131 101  73  48  33  19  12   7   1  -3   0
    [10711]  10  10   0  24  27  37  47  78  89 118 146 177 195 213 238 250 246 245
    [10729] 248 236 233 234 224 221 218 206 195 166 134 112  90  59  38  28  22   8
    [10747]   0   0   0 -13 -16 -11 -10  -7 -11 -25  -5 -15 -17 -21  -4 -19 -22 -20
    [10765] -19 -21 -16  -7 -19 -11 -21 -17 -20 -13 -17 -17 -18  -9 -15  -8 -14 -19
    [10783] -10 -19  -6 -17 -17 -18 -18 -11 -20 -17 -19 -24 -20 -23 -10 -19 -20  -9
    [10801]  -9 -16 -16 -16  -7 -11  -6 -17 -14 -13 -17 -13 -21  -6  -5 -18 -10 -16
    [10819] -14 -20 -24 -17 -13 -15 -15 -15 -18 -23 -23 -17 -24 -14  -8 -19  -9 -17
    [10837] -24 -11 -14  -7 -17 -11 -16 -16 -14 -20 -17 -22  -8 -18 -11 -16 -11 -22
    [10855] -10 -22 -18 -16 -17 -21  -8 -19 -13 -20 -14 -18 -19 -21 -17 -23 -21 -13
    [10873] -21 -19 -12 -16 -31 -20 -22 -19 -14 -21 -15 -19 -20 -20 -19 -21 -20 -17
    [10891] -28 -20 -14 -15 -23 -30 -17 -23 -26 -10 -19 -17 -19 -17 -16 -18 -11 -11
    [10909] -21 -15 -20 -19 -20 -11 -21 -20 -12 -20 -22 -20 -24 -13 -25 -19 -18 -19
    [10927] -14 -12 -19 -18 -17 -18 -13 -25 -14 -21 -24 -19 -16 -25 -24 -21 -30 -17
    [10945] -10 -11 -21 -19  -9 -15 -13  -8 -17 -16 -15 -15 -10 -15 -20 -19 -20 -10
    [10963] -10 -15 -16 -14 -17 -13  -7 -14 -18 -12  -5 -13 -11 -13 -14 -12  -9 -19
    [10981]  -7  -9 -10  -7  -7   0   0   1   7   5  17  18  44  50  81  85  92 115
    [10999] 123 119 122 117  83  66  60  38  18   5   0  -5  -9 -13 -10 -18 -17 -24
    [11017] -16 -15 -10 -20  -7 -22 -15  -9 -17 -12  -5  -6 -13 -11 -13 -15 -13 -15
    [11035] -14 -16 -10 -11 -16 -12 -15 -13 -18 -16 -22 -15 -17 -22 -12 -12 -18 -11
    [11053] -14 -13 -13 -11 -13  -9 -13 -13 -14  -8  -8 -17 -13 -13  -9  -1   7  -6
    [11071]   7   2  12  19  29  42  56  77  99 131 151 185 200 211 243 242 245 238
    [11089] 246 248 251 256 247 242 229 212 182 147 130 100  68  48  28  13   7   0
    [11107] -10 -12  -9 -25 -19 -19 -22 -17 -19 -15 -10 -11 -13 -16 -14  -8  -7 -11
    [11125] -22 -21 -21  -9 -17 -26 -22 -13 -19 -25 -21 -15  -9 -19 -19 -15 -19 -11
    [11143]  -7  -2 -15   0  -1   0  -3   8  10  19  48  52  69  89 108 135 149 167
    [11161] 166 160 146 122 114  88  63  50  33  22  11  -8 -14 -12 -14 -24 -20 -19
    [11179] -18 -10 -18 -26 -28 -18 -27 -22 -12 -28 -16 -24 -31 -26 -23 -15 -19 -15
    [11197] -19 -19 -18 -22 -18 -19 -18 -19 -22 -13 -18 -11 -18 -22 -27 -20 -13 -22
    [11215] -23 -25 -26 -19 -15 -15 -23 -23 -15 -20 -15 -17 -16 -20 -21 -19 -11 -17
    [11233] -13 -10 -11 -12 -10 -10  -6  -6   1   2   5  13  19  26  37  49  69  94
    [11251] 112 147 160 192 214 224 242 237 239 252 253 267 266 271 279 276 267 270
    [11269] 257 251 248 232 237 221 200 196 176 156 124  83  66  43  30  14  -9   3
    [11287]  -7  -9 -12  -7 -14 -18 -11  -4 -11  -7   0   2  -9  10  -4  23  36  49
    [11305]  62  76 100 115 145 152 170 170 172 163 138 120  94  81  52  37  22   9
    [11323]   4  -3  -6 -17 -19 -22 -17 -12 -28 -26 -16 -17 -20 -15 -12 -22 -14 -17
    [11341] -15 -10 -19  -5 -17  -4 -16  -2  -9 -12  -9 -13  -4  -9 -10 -13  -6  -9
    [11359] -11  -1   6  -3  -2   7  18   9  26  38  48  71  89 103 133 148 159 174
    [11377] 177 180 170 166 133 124  99  89  82  70  83  98 116 131 155 183 187 210
    [11395] 213 229 230 226 233 228 234 227 214 215 217 189 175 154 136  98  80  54
    [11413]  37  18  18   1  -3  -7  -4  -4 -12 -17 -18 -16  -5 -20 -18 -15 -18 -20
    [11431] -14 -18 -13 -16 -19  -5 -20 -15  -8 -13 -13 -16 -20 -18 -16 -10 -22 -16
    [11449] -11 -16 -28 -20 -22 -12 -15 -13 -12 -20 -15  -7 -17 -22 -20 -21 -19 -14
    [11467] -17 -19 -16 -19 -11  -7   0 -10  -8  -1   4   9  12  21  30  52  66 100
    [11485] 113 118 142 158 171 176 183 193 205 206 214 211 204 204 208 180 160 138
    [11503] 114  84  63  40  36  15  14   3   4  -4   4   3   6  12  17  19  34  45
    [11521]  62  79  89 101 108 111 107  96  85  68  62  51  30  16  15  11   4 -10
    [11539]  -7  -4  -5 -11 -11 -10  -4  -6  -1  -8   5  10  27  34  63  67  83 112
    [11557] 132 158 165 174 188 189 178 161 147 116  99  78  63  58  70  64  69  97
    [11575] 110 121 143 152 161 163 158 142 137 106  97  64  42  27  22  12   1  -6
    [11593]   1   2   0  -5  -6   3  18  33  42  49  76  83  89 102 118 119 124 100
    [11611]  86  70  52  54  37  11   9   3  -7  -8  -7 -24 -12 -13 -22 -23 -19 -12
    [11629] -20 -18 -17 -19 -24 -18 -23 -22 -20 -19 -13 -14 -10 -14  -7 -18 -19 -19
    [11647] -17 -20 -15 -11 -18 -16  -8 -23 -18 -23 -22 -21 -22 -22 -15 -22 -15 -19
    [11665] -28 -25 -15 -24 -15  -9 -19 -25 -12 -21 -15 -18 -27 -13 -21 -15 -18 -20
    [11683] -20  -9 -24 -18 -13 -16 -20 -25 -27 -11 -25 -24 -22 -19 -20 -16 -17 -19
    [11701] -21 -21 -20 -30 -20 -16 -22 -16 -15 -23 -21 -23 -23 -32 -22 -14 -15 -18
    [11719]  -3  -9 -25 -11  -7  -6 -10 -13  -9  -7 -14 -14  -3  -6   3  15  18  26
    [11737]  43  49  82  80  89  93  95  94  86  85  67  73  51  39  24  22  17   7
    [11755]   7   8  11  28  39  41  62  81  77  99 138 144 166 176 160 158 144 116
    [11773] 109  87  66  57  34  13  11   2   0   2  -4   3  -2  -8  -5  -5  -4   5
    [11791]   1   0   6  -5   3  -6  -2  -1   1  12  11  19  28  50  53  75  98 115
    [11809] 130 155 176 201 210 224 232 235 241 247 246 252 242 235 213 191 159 151
    [11827] 116  78  55  34  28  19   5  -6  -8 -13 -18 -12 -11 -20 -17 -21  -9 -19
    [11845] -19 -19 -19 -21 -14 -16 -16 -18 -14 -16 -18 -11 -14 -17 -13 -16 -15 -17
    [11863] -17 -26 -20 -12 -12  -7  -6 -22  -6 -19 -13 -18 -18 -17 -17 -18 -12 -14
    [11881] -14  -6 -10 -15 -12 -16 -16 -15  -9 -12  -8 -12  -8  -8  -1  -3  13  11
    [11899]  15  30  50  61  82  99 114 134 166 179 168 162 148 143 118 102  82  55
    [11917]  34  18  10  -2   1  -6 -16 -16 -21 -19 -17 -11 -14 -15 -17 -13 -14 -20
    [11935] -26 -17 -22 -15 -16 -22 -22 -20 -18 -22 -30 -25  -8 -19 -22 -11 -14  -9
    [11953] -18 -15 -13 -11 -19 -10  -2 -18 -23  -9 -17 -15 -15 -10  -3 -12 -15 -11
    [11971]  -6  -1  -7  -4   6  14  22  35  41  50  68  79 100 124 120 129 123 119
    [11989] 114 104  76  61  42  33  16   7   0  -5  -8 -16 -11 -20 -18 -14 -23 -17
    [12007] -15 -15 -11 -13  -3 -22  -8 -19 -18 -12 -13 -16 -14  -5 -17 -13   3  -4
    [12025] -10 -19  -2  -7 -11  -7 -15  -1  -6  -2   6  -1   9  12  20  37  43  54
    [12043]  66  93  98 101 114 108  99  96  82  73  51  33  19  19   2   1  -5  -9
    [12061] -20 -15 -17 -20 -15 -17 -24  -9 -22 -23 -18 -23 -25 -13 -18 -18 -18 -24
    [12079] -18 -13 -18 -16 -10 -17 -10  -9  -7  -5 -11 -14  -6  -7  -1  -4   8   3
    [12097]  16  27  33  45  72  82  86  97 112 110 111 100 102  88  80  78  72  68
    [12115]  66  63  73  72  93 115 116 139 155 163 169 182 187 195 186 188 175 158
    [12133] 151 133 115 101  77  56  52  38  21   4   3  -9 -16  -7 -17 -19 -14  -9
    [12151] -16 -18 -22 -23 -21 -22 -10 -16 -16 -11  -9 -11 -18 -14  -9 -11  -9 -13
    [12169]  -7 -14  -9  -6  -4   0   5   7  17  25  28  43  65  85 104 115 138 152
    [12187] 143 150 150 152 139 115 103  81  57  46  31  29  20  25  25  30  39  47
    [12205]  55  66  89 106 116 123 135 138 144 134 120 114  92  78  69  41  39  27
    [12223]  25  13  11  18  19  37  47  46  75  79  98 103 123 134 148 128 133 127
    [12241] 112  98  74  54  51  32  13   1   2   2  -7  -7 -13  -6  -8  -1   0   4
    [12259]  20  10  27  41  56  71  86  97 123 137 139 139 129 128 115  95  71  60
    [12277]  41  33  14   8   6  -7  -9   2 -12 -14 -12 -18 -19 -13 -14  -3  -8 -10
    [12295]  -9  -1   0   4  13  16  13  33  41  47  78  81 100 131 154 166 180 196
    [12313] 214 217 221 225 224 229 214 205 186 164 140 126  96  72  60  45  29  25
    [12331]  17  14   7   9   9   4  14  24  26  40  56  66  85 104 129 151 178 207
    [12349] 241 259 289 305 323 327 340 344 357 360 359 357 346 348 341 340 324 325
    [12367] 309 301 303 301 278 263 246 248 223 203 183 168 143 121 116  95  71  57
    [12385]  42  43  36  47  61  70  86 110 128 149 167 183 214 229 240 257 285 286
    [12403] 286 289 285 266 253 225 205 182 157 120 103  75  60  49  17  20  11   0
    [12421]  -7 -10 -11  -5   3 -15  -8  -2  -7   1   3   4   8  19  28  32  50  65
    [12439]  83  98 117 143 152 167 169 165 178 163 156 143 112  97  85  85  71  74
    [12457]  84  86  89  86  88  88  90  82  82  70  55  45  32  21  21  13  15  -2
    [12475]  -9 -16 -14 -27 -23 -14 -21 -27 -20 -28 -19 -18 -23 -25 -17 -20 -23 -10
    [12493] -22 -22 -24 -26 -21 -18 -20 -19 -20 -12 -13 -24 -23 -22 -16 -23 -19 -25
    [12511] -23 -10 -14 -15 -15 -25 -11  -9  -7  -6  -9 -13  -9  -9   0   6   9   5
    [12529]  20  20  35  58  70  81  97 112 126 151 147 143 128 126 117 110  80  70
    [12547]  47  48  40  31  22  24  33  50  57  72  90 113 133 153 175 200 221 234
    [12565] 249 249 261 255 251 254 247 235 210 203 181 163 143 126 128 128 123 126
    [12583] 142 145 131 138 131 122 106  84  72  49  43  16   8   0 -12 -22 -20 -17
    [12601] -23 -30 -19 -18 -19 -17 -19 -19 -17 -20 -29 -30 -15 -17 -19 -25 -25 -22
    [12619] -24 -23 -26 -10 -24 -25 -31 -23 -19 -26 -24 -24 -23 -21 -25 -20 -15 -17
    [12637] -14  -9 -10 -13  -5  10  15  20  31  39  64  69  83  95 117 125 130 132
    [12655] 117 107 102  81  59  40  37  30  11  11  -3  -2  -5 -11   1   3   3   1
    [12673]  15  23  43  57  60  83 104 118 122 135 142 141 139 142 109  94  76  54
    [12691]  42  22  20   8  -5  -8 -15 -15 -16 -18  -7 -22 -24 -14 -22 -23 -13 -28
    [12709] -22 -18 -24 -20 -15 -17 -25 -16 -23 -19 -24 -18 -26 -16 -22 -17 -23 -29
    [12727] -24 -25 -31 -14 -21 -19 -21 -26 -10  -9 -10 -15   0  -1  -1  21  19  29
    [12745]  51  49  73  79 105 108 111 110 111 120 104  94  71  58  47  39  27  12
    [12763]  10   5  -3  -7 -11 -10  -6 -12  -6   3 -12 -13  -3  -9   0 -12  -7  -7
    [12781] -13  -5  -5   2   7   0  17  34  40  63  77  98 106 125 144 155 162 153
    [12799] 146 134 112  90  88  76  53  33  21  15   5 -10  -2  -6  -5  -5  -7  -7
    [12817] -13  -5   0 -15   0   9   5  20  32  48  53  67  88  96 104 118 116 119
    [12835] 117 102  91  92  63  52  37  28  12   4   7  -2   7  -2  -2  -1   1  13
    [12853]  15  25  40  51  72  88 111 122 146 155 156 163 151 135 131 114  94  82
    [12871]  60  56  36  31  27  16  27  32  44  52  81  88  93 103 117 108 109 106
    [12889]  98  78  65  52  31  28  17  16   1  -6  -4 -11 -17 -14 -27 -17 -21 -10
    [12907] -22 -14 -13 -20 -14 -10 -24 -16 -13 -13 -13  -7  -5  -9  -6   9   0  20
    [12925]  13  22  42  46  63  73  83 110 123 128 122 141 122 113  94  88  73  47
    [12943]  44  21  14   8   3   5   0  -3  -2   0  -1   1   2  20  37  43  59  74
    [12961]  94 119 126 126 126 134 137 125 113 100  76  68  39  28   4  13  -4 -23
    [12979] -12 -16 -23 -27 -30 -23 -30 -22 -19 -14 -39 -30 -31 -24 -27 -24 -27 -32
    [12997] -32 -31 -23 -20 -18 -17 -29 -27 -24 -27 -26 -24 -23 -20 -24 -12 -27 -20
    [13015] -16 -14 -19 -20 -18 -19 -19 -21 -22 -19 -18 -11 -17 -27 -19 -13 -19 -13
    [13033] -20 -18  -7 -15   2   4   7  23  32  44  65  73 101 103 128 133 135 136
    [13051] 134 121 112  92  91  63  45  31  17   8   2  -4 -16 -18  -1 -23 -22 -15
    [13069] -18 -12 -11  -7  -1  10   8  18  35  46  71  90 109 131 146 175 196 208
    [13087] 223 214 230 222 216 211 191 186 164 146 122 102  86  62  40  22  14  13
    [13105]  10   0   1   0  10   7  23  38  50  72  85  95 110 111 129 137 132 130
    [13123] 111  97  96  66  54  40  28   9  14  -6   0  -6  -9 -14  -7 -12  -8  -2
    [13141]   1  -5 -17 -15  -7 -11  -9  -3  -6 -11 -15 -12   0 -15 -11 -12  -7   1
    [13159]  -4   0   0   0  14  10  18  35  54  71  82  98 117 146 159 160 172 180
    [13177] 166 168 167 156 156 148 142 135 145 155 159 157 140 129 130 120  95  95
    [13195]  75  72  49  49  46  49  60  68  88 107 133 156 174 200 220 243 255 259
    [13213] 258 246 249 235 220 189 169 148 122 107  84  59  47  35  15  12  -1   0
    [13231]  -9  -4  -6  -8 -12 -11 -12  -2  -4  -7  -7  -5   7   5   8  24  31  43
    [13249]  53  69  83  99 109 124 134 146 149 137 130 116 100  78  63  47  43  22
    [13267]  14  -4   5   1 -16 -14 -25 -13 -16 -20 -25 -18 -14 -11 -11  -8 -22 -21
    [13285] -10 -17 -19 -24 -15 -26 -11 -19 -12 -19 -14 -20 -11 -16 -17 -16 -16 -24
    [13303] -17 -15 -10  -2   0   3   7  13  23  40  59  71  84  91 115 118 132 139
    [13321] 139 130 110 106  91  80  68  61  58  53  83  82 100 115 137 162 192 209
    [13339] 223 242 263 272 282 283 282 258 249 239 213 208 191 181 168 153 156 149
    [13357] 140 147 130 119 115  94  70  50  37  26   1   3  -7  -7 -16 -28 -16 -20
    [13375] -17 -25 -17 -18 -28 -29 -26 -25 -11 -18 -24 -22 -24 -29 -16 -24 -20 -26
    [13393] -31 -21 -13 -17 -15 -21 -18 -17 -26 -11 -31 -22 -12 -12 -19 -19 -20  -4
    [13411]  -5   0  12  15  23  33  47  64  83 108 134 170 191 229 252 276 290 296
    [13429] 305 301 301 296 289 270 258 231 224 218 206 202 213 235 253 258 254 267
    [13447] 265 267 259 250 230 201 191 169 137  98  83  71  46  20  16   8  -2  -1
    [13465] -11 -16 -13 -23 -18 -27 -18 -15 -14 -25 -19 -27 -15 -19 -16 -17 -12 -15
    [13483] -11 -23 -15 -11 -17 -22 -20 -15 -15  -5 -13 -13  -6  -3   4   2  16  25
    [13501]  45  55  70  73  88 102  98 102 108 108  98  88  73  66  72  75  68  63
    [13519]  82  78  89 112 123 125 132 124 127 111  97  74  61  43  32  27   8   5
    [13537]  -1  -9 -21  -8 -13 -25 -25 -24 -13 -20 -22 -26 -26 -22 -33 -26 -20 -29
    [13555] -26 -29 -31 -26 -40 -32 -28 -29 -27 -21 -30 -28 -26 -20 -31 -29 -21 -28
    [13573] -30 -34 -28 -25 -29 -27 -27 -29 -29 -21 -18 -30 -24 -20 -16 -14 -24 -28
    [13591] -19 -18 -27 -27 -20 -18 -22 -21 -32 -18 -23 -28 -22 -25 -19 -25 -19 -12
    [13609] -22 -11 -15 -24 -21 -25 -23 -14 -23 -17 -25 -20 -29 -18 -18 -17 -22 -18
    [13627] -21 -16 -21  -9  -8  -8   0  -1  15  23  31  51  69  79  98 119 132 135
    [13645] 147 142 135 136 112  89  73  61  40  36  17   5  14  -7 -13 -15 -20 -20
    [13663] -10 -22 -23 -10 -19 -20 -20 -24 -17 -23 -14 -16 -18  -8  -8 -11  -4   1
    [13681]   1   6  21  20  57  63  88 112 157 180 217 251 265 290 316 318 324 304
    [13699] 287 246 238 200 153 128  96  67  52  31  16  15   3   6   4   7  13  36
    [13717]  44  61  85  88  90  87  94  82  90  63  74  65  63  63  58  61  66  72
    [13735]  73  78  85  95  96 106 116 128 126 140 139 149 154 162 163 170 181 177
    [13753] 180 182 188 191 189 189 192 199 207 201 199 198 192 192 203 212 203 207
    [13771] 199 204 185 189 188 183 186 181 161 156 144 140 139 120 125 117  90 102
    [13789]  91  87  73  70  66  51  47  56  56  53  66  64  66  81  90 112 129 140
    [13807] 169 179 205 225 241 257 285 287 309 321 336 326 336 341 351 365 377 378
    [13825] 380 374 381 379 373 348 323 291 264 224 190 162 134 114  79  67  56  38
    [13843]  29  13   5   1   3  -7  -9 -24 -16 -19 -18 -25 -17 -17 -22 -15 -29 -26
    [13861] -17 -24 -23 -27 -26 -28 -29 -25 -28 -28 -25 -19 -17 -29 -23 -27 -13 -31
    [13879] -19 -23 -18  -9 -27 -19 -21 -20 -18 -19 -21 -26 -15 -18 -17 -23 -20 -22
    [13897] -24 -27 -27 -22 -26 -31 -25 -21 -24 -23 -24 -31 -19 -28 -35 -24 -34 -27
    [13915] -27 -38 -33 -29 -27 -36 -25 -27 -24 -38 -29 -30 -24 -31 -35 -37 -32 -34
    [13933] -35 -33 -36 -32 -31 -31 -36 -31 -29 -29 -34 -35 -33 -31 -37 -35 -32 -26
    [13951] -23 -28 -29 -29 -30 -29 -34 -32 -31 -30 -34 -32 -33 -37 -36 -29 -39 -29
    [13969] -32 -33 -37 -32 -28 -31 -31 -34 -37 -26 -37 -31 -29 -34 -31 -40 -31 -38
    [13987] -29 -26 -42 -33 -42 -38 -33 -37 -29 -41 -34 -38 -38 -38 -32 -34 -34 -34
    [14005] -35 -28 -41 -33 -47 -27 -35 -29 -42 -42 -41 -33 -29 -37 -37 -38 -36 -37
    [14023] -31 -27 -28 -35 -43 -45 -32 -37 -33 -36 -36 -36 -40 -41 -34 -36 -42 -38
    [14041] -32 -30 -27 -33 -39 -39 -39 -36 -43 -33 -35 -42 -42 -34 -40 -37 -33 -37
    [14059] -35 -36 -35 -36 -41 -38 -40 -37 -43 -31 -31 -32 -39 -32 -35 -42 -33 -43
    [14077] -40 -31 -35 -35 -43 -36 -35 -37 -40 -33 -38 -39 -39 -34 -33 -43 -35 -37
    [14095] -47 -35 -27 -34 -39 -43 -39 -37 -37 -35 -40 -39 -33 -39 -39 -28 -33 -45
    [14113] -36 -42 -33 -40 -37 -33 -39 -33 -37 -30 -35 -34 -30 -42 -38 -39 -33 -40
    [14131] -34 -29 -36 -34 -36 -41 -44 -36 -36 -41 -41 -37 -43 -39 -45 -36 -42 -40
    [14149] -37 -41 -34 -30 -39 -38 -29 -33 -38 -40 -33 -33 -36 -35 -25 -31 -33 -29
    [14167] -37 -39 -37 -35 -35 -31 -32 -37 -28 -43 -36 -39 -41 -35 -35 -35 -42 -37
    [14185] -36 -37 -40 -37 -41 -28 -35 -41 -33 -38 -42 -27 -38 -37 -43 -42 -37 -38
    [14203] -33 -34 -38 -41 -39 -38 -35 -40 -41 -34 -36 -38 -32 -42 -36 -27 -29 -41
    [14221] -32 -36 -34 -46 -44 -37 -33 -35 -33 -45 -39 -28 -30 -34 -39 -39 -37 -37
    [14239] -36 -31 -33 -36 -41 -31 -27 -44 -39 -31 -39 -42 -34 -30 -33 -27 -37 -40
    [14257] -39 -36 -40 -43 -41 -33 -34 -33 -36 -39 -37 -35 -40 -39 -40 -38 -22 -40
    [14275] -38 -39 -34 -40 -35 -36 -37 -46 -39 -35 -35 -36 -44 -38 -34 -36 -41 -31
    [14293] -43 -36 -43 -39 -38 -33 -39 -32 -29 -36 -38 -36 -44 -38 -35 -36 -30 -28
    [14311] -36 -34 -48 -47 -38 -47 -39 -37 -32 -40 -33 -38 -39 -38 -40 -44 -31 -37
    [14329] -45 -24 -36 -38 -37 -33 -42 -35 -37 -36 -35 -36 -42 -46 -43 -40 -31 -40
    [14347] -45 -33 -36 -35 -39 -44 -46 -28 -39 -36 -41 -40 -41 -35 -40 -29 -30 -33
    [14365] -38 -39 -40 -27 -38 -34 -34 -40 -34 -38 -41 -42 -41 -45 -39 -29 -38 -49
    [14383] -33 -34 -34 -36 -42 -45 -35 -37 -38 -39 -39 -40 -39 -40 -37 -43 -33 -31
    [14401] -46 -40 -33 -36 -41 -37 -26 -27 -43 -33 -32 -43 -38 -35 -35 -37 -37 -41
    [14419] -37 -37 -37 -37 -41 -45 -33 -42 -33 -33 -30 -34 -42 -30 -35 -45 -46 -43
    [14437] -39 -38 -43 -25 -43 -47 -37 -29 -52 -47 -31 -37 -36 -38 -43 -30 -36 -35
    [14455] -37 -35 -47 -46 -42 -31 -31 -42 -37 -36 -32 -34 -36 -39 -40 -32 -38 -37
    [14473] -46 -38 -41 -36 -27 -30 -39 -38 -40 -38 -44 -43 -36 -38 -43 -36 -39 -30
    [14491] -44 -36 -34 -43 -33 -36 -37 -40 -27 -43 -35 -41 -40 -39 -41 -38 -47 -38
    [14509] -40 -36 -42 -33 -42 -37 -34 -39 -38 -39 -37 -36 -37 -36 -46 -34 -41 -43
    [14527] -41 -35 -38 -41 -37 -37 -36 -33 -40 -31 -36 -34 -46 -29 -34 -35 -46 -36
    [14545] -40 -34 -41 -40 -39 -37 -43 -37 -40 -38 -37 -41 -30 -36 -41 -38 -39 -39
    [14563] -39 -36 -29 -35 -40 -32 -34 -32 -39 -35 -39 -38 -40 -32 -44 -42 -29 -44
    [14581] -37 -39 -42 -43 -33 -47 -40 -38 -39 -36 -38 -37 -41 -40 -37 -31 -46 -47
    [14599] -35 -44 -32 -31 -38 -36 -33 -33 -40 -39 -37 -42 -39 -37 -41 -40 -41 -42
    [14617] -37 -38 -38 -33 -37 -42 -40 -36 -35 -40 -33 -42 -47 -36 -43 -41 -39 -41
    [14635] -36 -40 -31 -38 -39 -41 -34 -39 -40 -38 -38 -36 -41 -41 -36 -38 -40 -34
    [14653] -37 -33 -33 -38 -37 -33 -33 -42 -36 -44 -44 -33 -28 -38 -42 -40 -41 -40
    [14671] -40 -35 -38 -36 -34 -43 -31 -43 -36 -38 -34 -36 -35 -38 -38 -42 -33 -34
    [14689] -33 -44 -39 -41 -38 -32 -40 -32 -40 -49 -35 -46 -44 -35 -41 -38 -44 -34
    [14707] -38 -40 -42 -33 -33 -33 -40 -36 -39 -38 -30 -36 -32 -40 -35 -35 -35 -35
    [14725] -28 -42 -41 -41 -41 -38 -35 -34 -38 -41 -37 -34 -41 -41 -37 -37 -44 -44
    [14743] -41 -42 -43 -37 -41 -39 -28 -37 -39 -36 -32 -39 -37 -38 -34 -40 -34 -40
    [14761] -37 -34 -42 -42 -40 -48 -36 -38 -47 -36 -35 -39 -37 -39 -33 -38 -39 -37
    [14779] -46 -37 -43 -30 -37 -37 -26 -35 -35 -42 -42 -37 -45 -37 -41 -38 -39 -41
    [14797] -31 -38 -43 -42 -44 -45 -37 -31 -30 -44 -41 -38 -41 -39 -36 -37 -32 -34
    [14815] -49 -43 -36 -43 -39 -39 -43 -31 -42 -35 -32 -40 -43 -39 -41 -41 -44 -37
    [14833] -44 -46 -37 -42 -35 -34 -44 -27 -38 -34 -40 -38 -41 -34 -39 -42 -46 -32
    [14851] -39 -41 -43 -44 -38 -32 -38 -34 -42 -43 -33 -37 -34 -34 -41 -31 -40 -40
    [14869] -39 -39 -40 -39 -32 -46 -35 -37 -45 -35 -42 -37 -39 -44 -39 -41 -40 -37
    [14887] -45 -39 -44 -43 -38 -35 -40 -42 -40 -37 -44 -39 -39 -43 -39 -37 -44 -30
    [14905] -43 -41 -27 -43 -41 -42 -37 -43 -46 -40 -41 -37 -36 -40 -29 -42 -41 -42
    [14923] -47 -35 -44 -41 -35 -35 -38 -38 -37 -33 -36 -39 -38 -34 -41 -35 -48 -38
    [14941] -39 -45 -39 -34 -45 -36 -37 -40 -44 -32 -36 -37 -42 -43 -41 -38 -33 -42
    [14959] -40 -42 -49 -41 -36 -40 -29 -37 -39 -38 -33 -41 -43 -39 -33 -41 -42 -31
    [14977] -44 -42 -33 -36 -44 -42 -35 -38 -43 -38 -39 -39 -39 -37 -35 -42 -42 -40
    [14995] -35 -41 -38 -35 -41 -43 -38 -42 -45 -34 -34 -41 -37 -41 -38 -36 -35 -35
    [15013] -42 -40 -40 -42 -36 -40 -37 -39 -37 -43 -38 -39 -43 -41 -36 -47 -37 -30
    [15031] -40 -34 -45 -42 -37 -39 -39 -34 -46 -43 -46 -37 -46 -46 -36 -34 -41 -33
    [15049] -45 -40 -43 -37 -36 -37 -44 -36 -44 -39 -39 -38 -42 -34 -36 -36 -47 -39
    [15067] -32 -40 -42 -41 -38 -38 -34 -36 -41 -43 -40 -40 -43 -32 -47 -35 -47 -35
    [15085] -39 -41 -40 -45 -33 -38 -43 -44 -42 -28 -44 -40 -42 -43 -46 -47 -39 -36
    [15103] -39 -46 -41 -34 -39 -42 -42 -39 -27 -38 -48 -33 -40 -38 -42 -41 -49 -38
    [15121] -39 -47 -35 -34 -40 -42 -42 -39 -48 -34 -38 -38 -46 -39 -43 -42 -43 -42
    [15139] -37 -37 -39 -42 -35 -40 -49 -27 -45 -42 -37 -30 -38 -43 -41 -33 -33 -37
    [15157] -44 -51 -48 -43 -39 -49 -43 -37 -29 -48 -45 -46 -45 -43 -32 -44 -42 -35
    [15175] -40 -43 -40 -39 -41 -37 -37 -44 -40 -37 -42 -44 -36 -47 -36 -35 -42 -44
    [15193] -40 -49 -45 -31 -46 -40 -37 -42 -42 -43 -41 -38 -43 -39 -39 -42 -48 -43
    [15211] -38 -38 -47 -34 -43 -37 -44 -42 -41 -45 -43 -41 -37 -41 -39 -45 -42 -38
    [15229] -41 -40 -41 -39 -42 -39 -36 -39 -39 -36 -40 -43 -42 -32 -53 -42 -45 -37
    [15247] -43 -44 -45 -38 -42 -37 -44 -36 -37 -39 -38 -40 -38 -48 -39 -35 -37 -40
    [15265] -37 -35 -34 -32 -48 -37 -43 -43 -37 -56 -42 -43 -46 -40 -46 -42 -32 -41
    [15283] -40 -44 -37 -38 -39 -39 -38 -38 -40 -39 -38 -39 -43 -37 -36 -37 -46 -32
    [15301] -44 -35 -41 -38 -40 -36 -41 -37 -33 -38 -45 -51 -37 -46 -38 -43 -38 -46
    [15319] -44 -44 -37 -37 -45 -49 -46 -42 -36 -37 -42 -47 -34 -39 -37 -38 -41 -44
    [15337] -40 -39 -41 -37 -41 -46 -44 -41 -41 -49 -43 -45 -46 -35 -39 -42 -40 -40
    [15355] -36 -47 -47 -37 -37 -44 -42 -51 -45 -41 -33 -51 -37 -38 -42 -38 -48 -46
    [15373] -30 -38 -42 -40 -47 -45 -43 -42 -43 -47 -35 -49 -33 -38 -40 -42 -41 -36
    [15391] -48 -30 -34 -43 -34 -51 -37 -33 -36 -37 -42 -41 -35 -43 -38 -47 -41 -53
    [15409] -42 -46 -41 -41 -43 -42 -45 -49 -36 -46 -35 -36 -50 -47 -42 -45 -36 -39
    [15427] -36 -34 -39 -41 -40 -49 -42 -41 -38 -38 -45 -40 -43 -39 -38 -50 -41 -40
    [15445] -37 -38 -44 -45 -36 -34 -38 -46 -40 -41 -39 -50 -44 -42 -41 -40 -40 -49
    [15463] -40 -45 -42 -38 -47 -50 -36 -48 -47 -39 -41 -41 -35 -38 -44 -43 -42 -35
    [15481] -31 -47 -42 -43 -45 -38 -47 -42 -34 -44 -53 -39 -38 -42 -32 -43 -44 -40
    [15499] -46 -40 -45 -40 -47 -43 -36 -39 -53 -52 -40 -36 -44 -41 -44 -44 -42 -36
    [15517] -43 -36 -48 -41 -43 -37 -42 -35 -40 -43 -48 -34 -43 -38 -39 -43 -44 -36
    [15535] -43 -46 -42 -41 -43 -50 -46 -46 -45 -47 -49 -35 -36 -38 -43 -36 -46 -37
    [15553] -40 -37 -37 -42 -43 -49 -40 -39 -36 -43 -47 -41 -44 -49 -39 -41 -43 -35
    [15571] -36 -44 -40 -47 -46 -37 -46 -41 -42 -41 -39 -29 -38 -44 -43 -41 -44 -36
    [15589] -53 -38 -44 -42 -45 -35 -45 -46 -40 -34 -48 -41 -35 -39 -43 -46 -47 -40
    [15607] -45 -41 -41 -38 -46 -45 -39 -41 -43 -40 -35 -44 -38 -34 -44 -38 -39 -44
    [15625] -32 -39 -49 -43 -47 -39 -41 -44 -47 -57 -39 -42 -35 -46 -42 -48 -51 -43
    [15643] -36 -42 -42 -51 -41 -36 -32 -43 -44 -45 -36 -45 -41 -44 -42 -42 -36 -46
    [15661] -51 -43 -38 -40 -44 -48 -42 -45 -38 -49 -39 -38 -39 -44 -44 -48 -42 -40
    [15679] -39 -46 -43 -45 -41 -50 -35 -34 -49 -38 -37 -34 -46 -40 -41 -34 -46 -40
    [15697] -41 -41 -42 -43 -46 -44 -36 -48 -36 -43 -44 -47 -39 -49 -46 -46 -40 -40
    [15715] -44 -44 -42 -35 -46 -34 -42 -48 -41 -48 -47 -38 -39 -38 -42 -40 -43 -40
    [15733] -34 -37 -44 -46 -39 -30 -34 -37 -45 -47 -45 -47 -21 -42 -47 -42 -35 -42
    [15751] -49 -41 -45 -42 -39 -38 -41 -39 -48 -40 -41 -39 -46 -37 -45 -42 -44 -44
    [15769] -46 -39 -40 -46 -41 -35 -38 -39 -44 -37 -43 -46 -37 -43 -48 -51 -43 -43
    [15787] -45 -45 -44 -47 -39 -41 -47 -37 -40 -45 -46 -49 -39 -46 -43 -45 -37 -42
    [15805] -41 -44 -36 -44 -41 -42 -44 -45 -45 -46 -43 -34 -43 -41 -43 -35 -42 -43
    [15823] -41 -42 -48 -46 -39 -42 -43 -43 -38 -47 -44 -45 -37 -41 -42 -45 -46 -42
    [15841] -45 -44 -47 -38 -40 -41 -46 -49 -42 -43 -40 -40 -39 -46 -41 -33 -47 -48
    [15859] -49 -41 -47 -35 -44 -38 -48 -43 -43 -40 -40 -41 -38 -48 -47 -34 -47 -43
    [15877] -48 -37 -41 -43 -36 -41 -43 -43 -36 -46 -48 -43 -40 -47 -45 -41 -32 -41
    [15895] -46 -49 -46 -47 -39 -44 -47 -37 -44 -43 -43 -51 -40 -39 -46 -38 -44 -42
    [15913] -43 -37 -33 -43 -44 -42 -44 -40 -40 -43 -41 -38 -46 -49 -43 -40 -48 -29
    [15931] -36 -45 -39 -40 -40 -45 -43 -43 -42 -36 -40 -37 -39 -43 -38 -33 -39 -36
    [15949] -43 -41 -51 -48 -45 -50
    
    $DATA.4
        [1]    3   -5   -1    1   -5   -7   -9  -11   -3   -4   -4   -7   -4   -4
       [15]   -5    4   -1   -9   -9   -5   -9   -7   -4   -3   -4   -2   -6   -5
       [29]   -3   -5   -5   -5   -1    0   -8   -5   -6   -6   -7   -3   -9    1
       [43]   -6  -11    0   -9   -3   -9   -4   -4   -8   -4   -8   -6   -9   -4
       [57]   -5   -7   -9  -10   -8  -13   -9   -9   -2   -7   -7   -3  -13  -12
       [71]  -10  -10  -13   -7   -8  -12  -11   -3   -8   -6   -7  -10  -10  -10
       [85]  -15  -13  -13   -6   -8   -5   -7  -10  -12  -15  -12   -9  -11  -10
       [99]   -6  -15   -6   -3  -12  -15  -10  -14  -15  -17  -14  -12   -8  -12
      [113]  -15  -14  -15   -7  -11  -17  -13  -10   -8  -11  -16  -10  -21  -16
      [127]  -14  -20  -15  -19  -10  -17  -11  -12  -19  -18  -16  -15  -13   -9
      [141]  -21   -9   -9  -11  -10  -14  -17  -14  -16  -18  -20  -15  -16  -15
      [155]  -14  -14  -21  -14  -18  -19  -14  -12  -14  -20  -16  -15  -23  -12
      [169]  -12  -21  -10  -14  -15  -14  -13  -13  -16  -11  -17  -10  -16  -22
      [183]  -19  -12  -12  -21  -18  -16  -15  -27  -15  -19  -12   -8  -14  -17
      [197]  -22  -23  -13  -20  -17  -23  -19  -25  -18  -21  -19  -20  -15  -12
      [211]  -17  -19  -14  -15  -17  -21  -16  -21  -17  -27  -14  -23  -16  -18
      [225]  -17  -20  -18  -24  -25  -13  -22  -13  -16  -22  -18  -23  -11  -15
      [239]  -24  -21  -23  -19  -11  -19  -29  -24  -27  -14  -24  -14  -25  -20
      [253]  -24  -22  -18  -19  -17  -21  -22  -15  -25  -23  -21  -22  -22  -19
      [267]  -22  -20  -25  -21  -18  -19  -21  -23  -23  -25  -25  -27  -23  -21
      [281]  -17  -26  -22  -27  -23  -20  -21  -22  -24  -20  -21  -26  -21  -21
      [295]  -15  -27  -21  -28  -24  -25  -25  -24  -32  -19  -21  -26  -21  -26
      [309]  -27  -30  -16  -26  -32  -21  -18  -20  -24  -27  -24  -21  -26  -23
      [323]  -21  -19  -27  -21  -26  -20  -28  -19  -20  -22  -20  -19  -30  -31
      [337]  -26  -26  -32  -28  -28  -24  -27  -32  -34  -31  -29  -26  -30  -28
      [351]  -26  -26  -26  -25  -24  -27  -31  -30  -35  -24  -34  -34  -30  -26
      [365]  -32  -26  -22  -25  -30  -34  -33  -29  -29  -24  -28  -32  -24  -32
      [379]  -31  -22  -27  -26  -25  -30  -24  -27  -33  -26  -31  -15  -33  -28
      [393]  -30  -27  -23  -29  -21  -28  -32  -26  -26  -25  -26  -33  -31  -30
      [407]  -29  -40  -31  -28  -27  -35  -34  -29  -30  -36  -35  -38  -25  -29
      [421]  -32  -35  -32  -33  -34  -38  -30  -39  -26  -35  -33  -29  -30  -30
      [435]  -30  -28  -33  -30  -32  -30  -34  -35  -35  -26  -32  -35  -38  -39
      [449]  -33  -34  -32  -32  -36  -27  -35  -34  -27  -33  -31  -30  -32  -33
      [463]  -31  -36  -31  -32  -36  -33  -33  -30  -29  -36  -41  -33  -35  -30
      [477]  -34  -36  -29  -36  -34  -37  -35  -34  -36  -30  -41  -34  -32  -28
      [491]  -24  -33  -34  -37  -40  -36  -45  -34  -39  -34  -30  -31  -39  -35
      [505]  -36  -36  -34  -39  -40  -36  -35  -39  -30  -43  -34  -38  -37  -26
      [519]  -35  -36  -39  -37  -38  -42  -28  -35  -39  -38  -41  -37  -32  -29
      [533]  -37  -35  -33  -37  -34  -36  -38  -37  -35  -44  -42  -34  -37  -35
      [547]  -42  -33  -35  -41  -44  -34  -38  -33  -35  -44  -38  -39  -35  -36
      [561]  -40  -45  -41  -39  -37  -38  -34  -36  -37  -38  -37  -47  -38  -37
      [575]  -37  -39  -35  -39  -41  -43  -39  -41  -40  -33  -38  -44  -47  -43
      [589]  -39  -41  -40  -35  -41  -36  -36  -37  -39  -38  -34  -36  -44  -47
      [603]  -43  -37  -38  -40  -32  -40  -42  -43  -40  -34  -52  -43  -44  -45
      [617]  -48  -41  -41  -39  -40  -40  -38  -46  -41  -45  -47  -43  -39  -43
      [631]  -49  -47  -45  -44  -35  -41  -46  -44  -44  -36  -42  -42  -49  -44
      [645]  -39  -37  -40  -50  -44  -40  -41  -49  -46  -46  -47  -41  -44  -39
      [659]  -36  -40  -48  -41  -39  -46  -49  -41  -41  -41  -42  -41  -41  -43
      [673]  -46  -43  -42  -47  -47  -42  -48  -40  -51  -46  -46  -49  -48  -47
      [687]  -41  -41  -48  -42  -44  -38  -40  -50  -53  -44  -41  -49  -45  -45
      [701]  -47  -46  -48  -48  -46  -37  -41  -42  -39  -38  -51  -47  -46  -44
      [715]  -43  -53  -49  -48  -45  -45  -45  -45  -49  -46  -40  -52  -41  -45
      [729]  -46  -41  -49  -52  -47  -42  -46  -49  -43  -49  -47  -49  -46  -49
      [743]  -51  -49  -43  -40  -53  -43  -48  -45  -37  -50  -54  -43  -40  -42
      [757]  -45  -45  -38  -49  -49  -39  -48  -49  -49  -43  -54  -45  -46  -45
      [771]  -45  -46  -54  -47  -42  -43  -43  -49  -46  -49  -43  -50  -45  -45
      [785]  -43  -51  -47  -51  -50  -46  -50  -49  -42  -49  -49  -57  -49  -55
      [799]  -48  -52  -53  -47  -54  -47  -46  -48  -45  -54  -51  -49  -47  -36
      [813]  -47  -37  -48  -45  -48  -53  -57  -52  -42  -51  -53  -51  -46  -43
      [827]  -46  -52  -48  -49  -50  -51  -50  -49  -48  -57  -56  -54  -49  -48
      [841]  -46  -48  -43  -50  -45  -48  -51  -47  -57  -49  -55  -50  -45  -46
      [855]  -50  -55  -56  -50  -50  -44  -56  -54  -45  -48  -45  -55  -56  -50
      [869]  -51  -51  -50  -57  -57  -47  -54  -53  -49  -52  -57  -50  -51  -49
      [883]  -48  -49  -51  -54  -52  -48  -46  -51  -53  -55  -44  -55  -51  -56
      [897]  -57  -58  -52  -49  -47  -51  -51  -55  -55  -59  -50  -51  -51  -53
      [911]  -51  -49  -52  -55  -55  -54  -50  -60  -52  -54  -58  -57  -54  -52
      [925]  -51  -46  -59  -51  -54  -54  -47  -49  -51  -49  -46  -51  -55  -50
      [939]  -53  -54  -50  -52  -52  -54  -54  -55  -54  -52  -48  -57  -52  -52
      [953]  -48  -54  -55  -54  -57  -46  -52  -56  -49  -49  -56  -45  -45  -58
      [967]  -51  -52  -55  -55  -60  -54  -51  -54  -54  -55  -55  -54  -52  -56
      [981]  -49  -47  -52  -55  -54  -49  -54  -60  -48  -54  -52  -58  -53  -55
      [995]  -54  -58  -54  -56  -58  -51  -53  -45  -58  -50  -54  -59  -52  -53
     [1009]  -55  -53  -55  -51  -51  -55  -51  -59  -59  -48  -61  -49  -55  -55
     [1023]  -50  -51  -51  -53  -52  -53  -55  -57  -52  -55  -59  -52  -54  -55
     [1037]  -55  -54  -54  -53  -59  -55  -56  -54  -50  -60  -58  -56  -51  -55
     [1051]  -53  -46  -59  -52  -55  -56  -58  -58  -59  -58  -59  -56  -58  -57
     [1065]  -55  -51  -56  -55  -54  -60  -59  -64  -64  -50  -55  -59  -63  -60
     [1079]  -54  -55  -59  -55  -55  -55  -57  -49  -65  -55  -63  -62  -58  -58
     [1093]  -55  -54  -63  -59  -60  -61  -57  -66  -59  -51  -57  -62  -64  -61
     [1107]  -55  -56  -60  -60  -66  -59  -61  -54  -61  -55  -60  -52  -58  -54
     [1121]  -61  -62  -59  -52  -53  -67  -57  -51  -55  -65  -55  -64  -53  -56
     [1135]  -58  -52  -60  -60  -63  -52  -60  -62  -57  -55  -61  -67  -51  -58
     [1149]  -61  -53  -63  -60  -56  -60  -62  -57  -55  -54  -57  -55  -55  -51
     [1163]  -57  -60  -59  -64  -62  -55  -58  -62  -56  -56  -55  -55  -54  -55
     [1177]  -60  -59  -55  -59  -49  -62  -61  -59  -62  -58  -63  -62  -58  -55
     [1191]  -62  -57  -68  -57  -62  -54  -62  -53  -60  -61  -62  -63  -60  -60
     [1205]  -62  -62  -54  -61  -65  -55  -63  -58  -54  -61  -59  -65  -58  -58
     [1219]  -59  -60  -64  -57  -67  -66  -59  -60  -60  -54  -64  -59  -57  -56
     [1233]  -63  -62  -59  -62  -58  -56  -61  -64  -58  -65  -58  -64  -59  -59
     [1247]  -55  -56  -52  -60  -65  -62  -63  -62  -62  -58  -58  -62  -57  -60
     [1261]  -66  -62  -58  -60  -63  -60  -66  -62  -56  -55  -63  -65  -56  -62
     [1275]  -64  -54  -57  -57  -62  -64  -57  -58  -63  -58  -59  -55  -56  -66
     [1289]  -62  -60  -59  -54  -69  -59  -61  -61  -56  -63  -65  -55  -55  -65
     [1303]  -64  -61  -62  -67  -65  -59  -56  -65  -62  -60  -57  -58  -62  -55
     [1317]  -64  -55  -57  -60  -60  -64  -60  -61  -57  -64  -55  -65  -63  -55
     [1331]  -61  -59  -63  -60  -63  -57  -68  -59  -59  -54  -58  -59  -61  -57
     [1345]  -53  -56  -60  -54  -60  -58  -62  -58  -55  -60  -57  -67  -61  -64
     [1359]  -60  -65  -57  -59  -60  -54  -66  -61  -57  -57  -57  -61  -57  -58
     [1373]  -54  -63  -59  -60  -64  -59  -53  -58  -63  -56  -55  -52  -57  -63
     [1387]  -63  -59  -51  -64  -60  -62  -46  -57  -55  -62  -60  -62  -58  -59
     [1401]  -62  -61  -59  -47  -49  -52  -53  -47  -62  -58  -55  -58  -55  -50
     [1415]  -51  -48  -49  -46  -48  -38  -38  -36  -32  -35  -34  -45  -46  -35
     [1429]  -41  -37  -35  -27  -27  -21   -6   -1   -5    8   -2    1   -1    2
     [1443]  -10   -8  -13  -22  -27  -39  -44  -47  -43  -57  -57  -51  -59  -55
     [1457]  -52  -52  -50  -47  -41  -28  -20  -23  -14    0    1    8    6    0
     [1471]    3  -15  -16  -36  -35  -42  -49  -52  -50  -55  -52  -55  -59  -56
     [1485]  -58  -53  -56  -58  -53  -58  -56  -57  -55  -64  -54  -54  -56  -44
     [1499]  -32  -41  -21   -9    2    6   18   12   10    6  -16  -17  -27  -26
     [1513]  -39  -41  -37  -41  -25  -13   -8   -8    1    6   -3   -3  -16  -30
     [1527]  -32  -40  -44  -50  -45  -56  -53  -61  -45  -60  -57  -56  -59  -51
     [1541]  -55  -55  -58  -58  -53  -48  -55  -43  -37  -28  -22   -4    0    6
     [1555]    2    8    3   -4   -3  -28  -41  -47  -46  -52  -59  -56  -57  -52
     [1569]  -64  -56  -56  -57  -52  -56  -56  -48  -55  -54  -52  -46  -48  -57
     [1583]  -54  -58  -56  -57  -52  -49  -48  -42  -42  -36  -31  -24   -2   13
     [1597]   31   41   51   59   66   65   42   53   52   64   67   57   64   40
     [1611]   26   12   -7  -18  -28  -36  -52  -48  -53  -44  -52  -49  -57  -50
     [1625]  -53  -47  -57  -52  -43  -49  -46  -47  -28  -14  -10    4   12   22
     [1639]   31   33   30   23   25   33   43   48   58   65   66   60   56   55
     [1653]   44   53   50   50   44   23   10   -7  -21  -29  -39  -44  -47  -52
     [1667]  -57  -57  -53  -57  -52  -57  -52  -61  -52  -59  -51  -59  -56  -56
     [1681]  -58  -59  -55  -61  -62  -61  -64  -62  -56  -53  -57  -57  -52  -59
     [1695]  -62  -57  -63  -63  -57  -62  -60  -55  -57  -63  -62  -65  -60  -60
     [1709]  -57  -56  -54  -56  -61  -64  -57  -58  -54  -53  -51  -50  -58  -41
     [1723]  -36  -33  -17    0   22   48   68   74   73   53   25   12   -1  -18
     [1737]  -36  -32  -37  -28  -19    0   19   35   43   45   41   28    2  -10
     [1751]  -22  -37  -45  -56  -53  -55  -57  -63  -51  -59  -64  -58  -61  -62
     [1765]  -58  -54  -60  -59  -59  -59  -58  -55  -60  -49  -60  -54  -60  -57
     [1779]  -56  -56  -49  -40  -41  -22   -6   12   37   45   52   48   38   23
     [1793]    0  -19  -23  -40  -46  -57  -53  -59  -54  -59  -56  -47  -59  -56
     [1807]  -62  -55  -65  -52  -56  -59  -53  -51  -55  -57  -58  -63  -57  -56
     [1821]  -60  -60  -54  -60  -64  -62  -48  -60  -64  -66  -57  -63  -59  -62
     [1835]  -61  -62  -54  -61  -50  -52  -50  -53  -48  -41  -38  -23   -6   17
     [1849]   50   72   87   85   82   63   41   10  -10  -26  -26  -36  -25  -18
     [1863]   -1   29   40   65   69   69   58   38   35   33   35   45   57   65
     [1877]   80   70   63   49   26   -2  -19  -38  -46  -43  -58  -57  -53  -51
     [1891]  -54  -52  -51  -54  -61  -62  -59  -54  -57  -61  -61  -47  -59  -56
     [1905]  -49  -55  -55  -57  -53  -53  -45  -53  -41  -38  -23    0   20   44
     [1919]   63   76   71   56   34   25   12   18   39   53   64   81   91   89
     [1933]   66   46   19   -5  -25  -44  -48  -47  -47  -49  -53  -53  -50  -39
     [1947]  -25   -9   13   38   45   63   63   61   32   18  -15  -28  -43  -44
     [1961]  -48  -58  -61  -54  -49  -55  -51  -62  -59  -56  -64  -59  -54  -55
     [1975]  -48  -57  -59  -57  -53  -57  -52  -61  -53  -59  -61  -62  -61  -56
     [1989]  -57  -57  -64  -56  -66  -69  -61  -55  -60  -57  -57  -66  -55  -61
     [2003]  -64  -57  -58  -52  -61  -52  -58  -58  -56  -49  -52  -52  -46  -58
     [2017]  -42  -37  -22   -1   24   44   60   74   78   65   57   48   42   56
     [2031]   66   93  124  134  134  112   83   48   16  -10  -25  -35  -45  -50
     [2045]  -47  -44  -42  -43  -44  -44  -40  -53  -46  -46  -42  -42  -32  -33
     [2059]  -23    7   25   55   71   74   69   49   35    4   -6  -24  -36  -37
     [2073]  -46  -52  -51  -59  -49  -57  -51  -43  -52  -52  -52  -51  -50  -42
     [2087]  -35  -27  -14    5   41   69   80  106   98   89   59   45   32   21
     [2101]   30   69  106  118  130  116   92   68   42   32   27   35   50   92
     [2115]  114  114  116   87   64   31   -2  -18  -36  -48  -43  -52  -45  -42
     [2129]  -54  -48  -51  -43  -38  -30  -16   12   34   65   72   85   66   37
     [2143]   11  -10  -20  -33  -40  -54  -55  -54  -45  -48  -41  -45  -36  -23
     [2157]  -25   15   57   97  118  138  149  121   98   54   11  -12  -32  -54
     [2171]  -45  -45  -50  -51  -54  -54  -60  -51  -54  -57  -57  -51  -56  -58
     [2185]  -57  -54  -58  -51  -46  -40  -29   -6   10   31   51   54   52   34
     [2199]   14  -11  -16  -36  -49  -40  -53  -57  -51  -51  -53  -52  -59  -65
     [2213]  -58  -60  -55  -52  -55  -64  -57  -65  -60  -51  -56  -54  -55  -59
     [2227]  -59  -57  -54  -52  -65  -68  -51  -54  -57  -56  -54  -55  -53  -59
     [2241]  -58  -56  -56  -56  -48  -53  -61  -51  -56  -56  -55  -51  -51  -48
     [2255]  -42  -45  -44  -45  -41  -42  -36  -26  -11    8   49   92  115  148
     [2269]  151  146  106   71   52   45   67   95  144  175  188  186  158  126
     [2283]   82   53   57   67   98  123  139  133  116   84   45   19  -12  -26
     [2297]  -37  -35  -43  -31  -34  -35  -38  -39  -38  -29  -13   31   66  126
     [2311]  165  196  219  201  151  104   51   19  -14  -29  -42  -46  -44  -39
     [2325]  -42  -51  -44  -48  -48  -50  -50  -53  -50  -46  -46  -48  -46  -50
     [2339]  -45  -38  -26    8   36   89  137  169  201  182  156  109   65   20
     [2353]   -1  -24  -31  -35  -43  -51  -42  -38  -40  -30  -11   15   57   91
     [2367]  143  174  176  155  133   78   37    2  -15  -30  -37  -46  -39  -40
     [2381]  -45  -38  -30  -33  -17    9   42   65   99  109  113  102   72   39
     [2395]   17  -10  -24  -37  -42  -36  -45  -41  -41  -45  -35  -34  -20    5
     [2409]   42   88  114  159  163  162  128   92   66   46   71  101  138  164
     [2423]  173  171  133   92   52    6  -13  -24  -33  -35  -44  -45  -47  -59
     [2437]  -42  -50  -53  -48  -52  -54  -49  -55  -52  -52  -58  -59  -64  -59
     [2451]  -52  -64  -55  -54  -60  -49  -54  -49  -55  -53  -45  -59  -43  -28
     [2465]   -9   20   40   67   77   90   64   44   18   28   20   41   74  111
     [2479]  130  157  152  126  101   60   52   50   63   97  128  147  140  119
     [2493]   83   38    8  -15  -31  -45  -44  -46  -49  -55  -61  -47  -51  -57
     [2507]  -51  -57  -56  -58  -54  -63  -57  -62  -60  -54  -59  -53  -62  -51
     [2521]  -55  -58  -62  -62  -64  -58  -60  -61  -59  -66  -61  -61  -58  -60
     [2535]  -54  -65  -65  -64  -63  -58  -56  -53  -51  -57  -55  -55  -52  -32
     [2549]  -19   -1   36   69   92  102   98   86   45    8  -19  -29  -43  -52
     [2563]  -51  -53  -44  -53  -44  -50  -53  -53  -57  -60  -60  -58  -57  -52
     [2577]  -67  -62  -65  -61  -61  -62  -64  -65  -60  -65  -63  -63  -62  -57
     [2591]  -65  -63  -64  -62  -63  -62  -64  -69  -59  -63  -54  -57  -65  -56
     [2605]  -57  -58  -64  -59  -56  -62  -55  -67  -61  -69  -64  -68  -67  -62
     [2619]  -61  -59  -61  -67  -69  -57  -64  -64  -65  -62  -62  -63  -61  -54
     [2633]  -67  -66  -67  -66  -60  -64  -62  -65  -58  -66  -60  -70  -56  -66
     [2647]  -56  -64  -62  -64  -62  -56  -69  -66  -63  -56  -58  -58  -59  -59
     [2661]  -64  -67  -57  -64  -63  -60  -66  -55  -56  -63  -63  -61  -62  -58
     [2675]  -60  -55  -59  -59  -54  -52  -67  -53  -57  -31  -18    6   42   84
     [2689]  110  131  126  105   73   36    0  -31  -46  -44  -52  -54  -55  -54
     [2703]  -56  -61  -69  -64  -63  -63  -59  -69  -60  -63  -63  -66  -61  -71
     [2717]  -62  -65  -62  -66  -54  -71  -65  -64  -64  -64  -63  -64  -68  -60
     [2731]  -68  -64  -66  -70  -64  -67  -62  -67  -58  -67  -67  -62  -58  -60
     [2745]  -63  -58  -68  -57  -65  -63  -69  -63  -61  -60  -56  -63  -59  -57
     [2759]  -58  -64  -54  -63  -55  -67  -58  -61  -67  -65  -59  -65  -66  -68
     [2773]  -57  -64  -70  -65  -64  -61  -66  -64  -63  -61  -60  -58  -61  -62
     [2787]  -60  -56  -57  -60  -56  -62  -58  -64  -61  -55  -64  -63  -73  -63
     [2801]  -54  -63  -63  -54  -60  -62  -52  -55  -57  -61  -58  -58  -50  -57
     [2815]  -55  -62  -57  -53  -42  -35   -6   21   51   89  103  101   82   63
     [2829]   32   -5  -28  -37  -45  -55  -53  -52  -48  -55  -53  -50  -62  -51
     [2843]  -56  -61  -55  -57  -50  -55  -60  -63  -64  -61  -57  -62  -58  -60
     [2857]  -53  -60  -59  -61  -58  -66  -60  -59  -63  -60  -60  -69  -62  -55
     [2871]  -66  -60  -60  -59  -59  -62  -58  -61  -61  -56  -62  -59  -54  -57
     [2885]  -49  -51  -38  -18    9   37   72   95  117  111   77   45    5  -15
     [2899]  -39  -41  -47  -54  -64  -54  -54  -60  -60  -56  -59  -65  -59  -65
     [2913]  -64  -56  -59  -61  -58  -60  -59  -63  -57  -57  -58  -57  -62  -56
     [2927]  -58  -51  -54  -56  -61  -55  -51  -32   -9   18   46   74   85   90
     [2941]   65   42    3  -18  -31  -38  -43  -51  -57  -53  -59  -60  -63  -59
     [2955]  -60  -56  -59  -53  -58  -57  -52  -60  -52  -43  -48  -36  -16    5
     [2969]   47  105  144  179  177  160  119   75   24  -11  -30  -41  -46  -50
     [2983]  -48  -51  -51  -53  -60  -67  -53  -53  -59  -58  -69  -55  -69  -61
     [2997]  -61  -55  -59  -56  -67  -62  -59  -57  -60  -60  -63  -60  -66  -56
     [3011]  -59  -68  -57  -58  -67  -58  -58  -63  -61  -54  -69  -61  -59  -67
     [3025]  -64  -72  -67  -62  -59  -51  -55  -51  -51  -54  -56  -56  -46  -38
     [3039]  -11   22   61  117  169  190  208  182  129   82   31    9  -20  -38
     [3053]  -45  -43  -48  -47  -51  -62  -48  -60  -57  -50  -54  -61  -61  -56
     [3067]  -62  -62  -67  -57  -55  -66  -59  -51  -57  -52  -55  -50  -46  -51
     [3081]  -46  -43  -46  -33  -13   24   76  143  203  225  247  217  177   95
     [3095]   50    3  -17  -38  -43  -42  -51  -50  -51  -56  -56  -58  -63  -56
     [3109]  -55  -45  -55  -52  -46  -51  -49  -49  -48  -27  -29    0   55  101
     [3123]  145  189  218  198  167  119   70   11  -17  -28  -45  -41  -42  -50
     [3137]  -54  -55  -60  -50  -60  -57  -59  -57  -62  -55  -54  -53  -59  -54
     [3151]  -44  -57  -58  -61  -59  -60  -55  -68  -59  -56  -54  -66  -64  -59
     [3165]  -59  -60  -55  -50  -49  -52  -48  -52  -58  -55  -52  -46  -32  -14
     [3179]   19   60   83  102  115   85   63   32   14   18   23   48  103  150
     [3193]  177  196  190  152   99   54   16  -20  -27  -28  -45  -47  -41  -52
     [3207]  -49  -60  -56  -56  -54  -56  -44  -49  -50  -48  -43  -47  -42  -33
     [3221]  -17    6   41   92  149  193  211  208  157  120   61   10  -18  -31
     [3235]  -31  -42  -42  -38  -46  -49  -42  -40  -41  -29  -27   -5   27   73
     [3249]  127  175  193  210  175  121   75   35    0  -20  -38  -44  -44  -49
     [3263]  -54  -50  -54  -59  -56  -61  -55  -49  -53  -52  -46  -51  -49  -49
     [3277]  -45  -36  -22    7   54  113  159  212  229  217  178  117   63   21
     [3291]  -20  -34  -51  -50  -63  -45  -60  -52  -57  -58  -63  -63  -55  -56
     [3305]  -61  -56  -65  -63  -62  -59  -62  -65  -63  -52  -65  -63  -69  -62
     [3319]  -62  -60  -62  -61  -57  -56  -62  -58  -57  -60  -60  -59  -63  -61
     [3333]  -60  -65  -61  -57  -58  -62  -55  -61  -57  -62  -61  -60  -60  -57
     [3347]  -53  -54  -61  -61  -54  -48  -47  -48  -46  -39  -30  -28   -4   48
     [3361]  104  161  210  234  233  210  161   99   34   -4  -16  -28  -34  -34
     [3375]  -35  -38  -36  -43  -43  -46  -47  -36  -19   10   41   77  110  141
     [3389]  151  135   97   61   29   14   25   35   69  139  182  212  216  190
     [3403]  148   98   49   39   40   66   97  138  177  192  182  144   96   46
     [3417]   14   -6  -19  -21  -37  -36  -37  -40  -36  -40  -27  -10   16   49
     [3431]   95  129  158  157  140   97   60   21  -12  -28  -34  -33  -46  -38
     [3445]  -47  -40  -32  -38  -43  -36  -33  -20   13   64  130  189  252  289
     [3459]  282  253  190  112   56   18   -6  -26  -33  -43  -43  -48  -51  -53
     [3473]  -54  -54  -52  -54  -51  -56  -54  -48  -52  -46  -55  -59  -60  -54
     [3487]  -64  -52  -51  -50  -45  -46  -46  -37  -41  -39  -43  -37  -29  -17
     [3501]    0   61  105  163  220  254  258  246  176  115   79   56   60   84
     [3515]  122  150  173  191  165  117   94   55   43   56   85  128  175  210
     [3529]  205  180  144   96   67   48   54   86  130  189  224  236  210  158
     [3543]  115   60   19  -19  -38  -36  -44  -54  -54  -57  -60  -56  -54  -51
     [3557]  -62  -59  -62  -58  -59  -57  -65  -58  -68  -65  -65  -68  -60  -61
     [3571]  -60  -66  -65  -69  -60  -55  -55  -65  -67  -60  -61  -67  -71  -64
     [3585]  -69  -60  -65  -61  -55  -70  -63  -64  -66  -60  -68  -61  -61  -57
     [3599]  -59  -62  -62  -63  -63  -67  -59  -63  -63  -59  -64  -62  -64  -57
     [3613]  -55  -53  -59  -57  -56  -60  -58  -60  -56  -56  -67  -60  -54  -56
     [3627]  -64  -65  -65  -57  -55  -62  -60  -65  -62  -58  -58  -60  -59  -59
     [3641]  -59  -60  -58  -59  -54  -58  -65  -65  -55  -66  -57  -54  -44  -45
     [3655]  -52  -49  -55  -34  -45  -33  -11    5   51   89  119  138  136  112
     [3669]   74   49    8  -15  -29  -33  -45  -44  -46  -56  -52  -60  -53  -48
     [3683]  -53  -50  -42  -44  -44  -44  -46  -48  -45  -41  -34  -32  -14   22
     [3697]   64  135  177  229  255  249  193  136   82   30    1  -17  -37  -40
     [3711]  -45  -38  -43  -49  -44  -49  -52  -46  -38  -15   10   41   94  151
     [3725]  184  212  200  169  108   61   26   -6  -30  -40  -47  -53  -50  -53
     [3739]  -55  -53  -54  -65  -60  -57  -62  -54  -62  -58  -64  -60  -60  -51
     [3753]  -62  -64  -55  -61  -59  -59  -62  -60  -60  -62  -62  -62  -63  -61
     [3767]  -56  -62  -57  -56  -55  -60  -55  -62  -63  -64  -70  -64  -61  -59
     [3781]  -61  -61  -60  -59  -61  -62  -57  -55  -56  -55  -59  -61  -66  -56
     [3795]  -57  -51  -57  -48  -55  -56  -51  -53  -45  -33  -17   11   51   94
     [3809]  117  144  135  112   72   36    3  -16  -34  -43  -43  -43  -52  -57
     [3823]  -48  -52  -51  -54  -54  -57  -56  -52  -53  -56  -65  -63  -62  -59
     [3837]  -56  -64  -64  -63  -52  -57  -57  -57  -62  -61  -59  -61  -62  -60
     [3851]  -62  -63  -52  -66  -65  -64  -63  -64  -66  -63  -58  -58  -56  -55
     [3865]  -55  -57  -54  -54  -63  -59  -53  -55  -57  -58  -53  -52  -49  -63
     [3879]  -48  -52  -50  -41  -47  -51  -53  -37  -29  -11   24   75  121  153
     [3893]  166  151  124   76   46    5  -20  -26  -43  -42  -48  -47  -50  -54
     [3907]  -45  -64  -54  -49  -51  -50  -48  -51  -53  -55  -59  -59  -61  -51
     [3921]  -55  -62  -46  -56  -53  -53  -50  -57  -54  -61  -55  -59  -59  -57
     [3935]  -59  -53  -57  -47  -53  -42  -44  -45  -49  -47  -34  -29   -3   31
     [3949]   88  138  203  238  243  206  150  107   63   23   -9  -23  -34  -31
     [3963]  -43  -45  -41  -48  -56  -54  -52  -55  -53  -50  -42  -44  -47  -46
     [3977]  -43  -53  -48  -54  -42  -39  -28    8   53   84  120  143  149  141
     [3991]  106   72   32   14   13   27   66  112  177  212  234  224  186  138
     [4005]  103   53   35   38   60  113  135  169  202  189  147  102   64   19
     [4019]   -9  -30  -36  -37  -44  -45  -48  -53  -53  -52  -56  -52  -52  -48
     [4033]  -50  -53  -49  -62  -53  -56  -50  -56  -58  -58  -58  -56  -45  -43
     [4047]  -51  -44  -45  -40  -46  -53  -45  -33  -15   18   56   97  147  172
     [4061]  181  169  130   86   40   20   16   23   59  104  151  191  199  183
     [4075]  152  111   74   45   29   46   82  111  164  191  198  181  127   96
     [4089]   49   14  -14  -25  -34  -44  -37  -54  -51  -44  -58  -63  -57  -58
     [4103]  -60  -53  -52  -55  -47  -53  -49  -50  -50  -47  -42  -17   13   43
     [4117]   72  112  123  112   83   58   19   -2  -18  -36  -38  -47  -54  -55
     [4131]  -48  -61  -60  -62  -65  -60  -59  -54  -62  -59  -55  -63  -58  -62
     [4145]  -59  -69  -54  -60  -56  -62  -60  -61  -62  -54  -64  -65  -66  -58
     [4159]  -64  -58  -66  -58  -60  -58  -53  -52  -47  -56  -55  -51  -53  -24
     [4173]  -11   28   55  105  147  156  135  114   72   38    0  -12  -29  -42
     [4187]  -51  -55  -58  -56  -59  -62  -59  -55  -66  -57  -63  -69  -58  -57
     [4201]  -63  -55  -63  -61  -60  -63  -57  -54  -59  -59  -60  -57  -61  -65
     [4215]  -64  -56  -64  -57  -61  -61  -55  -59  -59  -55  -56  -53  -53  -55
     [4229]  -59  -62  -65  -69  -70  -61  -65  -58  -53  -66  -57  -57  -62  -56
     [4243]  -60  -60  -56  -55  -58  -55  -53  -60  -51  -51  -54  -66  -60  -56
     [4257]  -57  -55  -58  -62  -55  -53  -51  -54  -63  -59  -59  -64  -65  -61
     [4271]  -60  -62  -58  -48  -50  -56  -52  -46  -50  -52  -38  -26   -3   30
     [4285]   76  135  172  210  214  179  130   96   35    0  -18  -30  -38  -42
     [4299]  -43  -53  -63  -56  -56  -62  -55  -56  -63  -55  -57  -60  -61  -53
     [4313]  -55  -57  -56  -67  -58  -61  -51  -52  -58  -54  -52  -44  -55  -49
     [4327]  -44  -49  -43  -33  -11   25   50   92  127  143  131  116   84   49
     [4341]    9  -22  -23  -43  -52  -54  -56  -64  -56  -62  -55  -62  -61  -71
     [4355]  -68  -60  -60  -58  -62  -61  -58  -65  -63  -56  -66  -62  -68  -62
     [4369]  -65  -63  -50  -62  -63  -61  -69  -57  -48  -61  -64  -62  -63  -63
     [4383]  -62  -65  -68  -66  -71  -60  -64  -61  -64  -61  -62  -62  -63  -59
     [4397]  -58  -57  -59  -58  -64  -62  -62  -61  -60  -60  -63  -63  -63  -69
     [4411]  -61  -64  -70  -62  -63  -64  -61  -65  -59  -67  -61  -66  -62  -60
     [4425]  -64  -57  -64  -69  -65  -58  -57  -64  -61  -61  -65  -68  -69  -59
     [4439]  -64  -69  -61  -70  -65  -61  -71  -64  -64  -62  -63  -61  -65  -58
     [4453]  -69  -63  -63  -62  -65  -60  -64  -53  -62  -62  -64  -57  -58  -68
     [4467]  -66  -64  -65  -63  -67  -62  -62  -60  -61  -64  -66  -60  -62  -64
     [4481]  -69  -69  -66  -64  -64  -67  -62  -59  -58  -60  -61  -66  -59  -68
     [4495]  -62  -66  -63  -63  -57  -63  -64  -56  -59  -54  -63  -64  -58  -62
     [4509]  -66  -56  -56  -61  -55  -53  -53  -60  -52  -62  -57  -62  -64  -63
     [4523]  -63  -58  -68  -65  -63  -67  -60  -60  -60  -61  -66  -66  -60  -62
     [4537]  -63  -66  -71  -66  -66  -69  -65  -64  -63  -63  -58  -71  -64  -62
     [4551]  -58  -67  -64  -63  -62  -59  -60  -70  -61  -57  -58  -64  -55  -57
     [4565]  -59  -65  -60  -62  -50  -69  -60  -62  -63  -61  -59  -52  -62  -54
     [4579]  -62  -59  -60  -67  -65  -64  -58  -66  -65  -63  -58  -58  -68  -63
     [4593]  -63  -59  -66  -66  -60  -63  -56  -65  -57  -71  -60  -64  -67  -61
     [4607]  -59  -59  -65  -65  -64  -59  -55  -69  -56  -71  -57  -68  -60  -62
     [4621]  -65  -67  -58  -60  -62  -62  -66  -65  -57  -62  -60  -69  -65  -62
     [4635]  -58  -60  -60  -60  -57  -65  -56  -60  -59  -58  -59  -61  -63  -63
     [4649]  -66  -59  -56  -64  -64  -53  -65  -62  -76  -63  -60  -59  -61  -64
     [4663]  -61  -60  -55  -58  -63  -61  -54  -63  -58  -57  -51  -50  -57  -54
     [4677]  -49  -56  -49  -46  -39  -26   -7   36   90  140  186  202  207  197
     [4691]  154   99   52   17  -15  -25  -33  -45  -55  -50  -54  -57  -60  -60
     [4705]  -63  -56  -56  -58  -56  -61  -57  -58  -60  -61  -60  -60  -64  -62
     [4719]  -65  -59  -61  -61  -59  -61  -58  -57  -56  -63  -62  -64  -61  -63
     [4733]  -59  -53  -54  -48  -46  -52  -52  -54  -56  -55  -58  -65  -59  -62
     [4747]  -54  -50  -51  -50  -46  -51  -50  -52  -52  -43  -31  -15   12   61
     [4761]  101  145  181  180  160  136   80   37   18  -16  -24  -33  -42  -35
     [4775]  -41  -32  -38  -48  -42  -46  -34  -12   15   55  103  161  231  270
     [4789]  269  252  210  138   81   30    5  -14  -25  -39  -40  -48  -44  -49
     [4803]  -59  -56  -58  -53  -61  -55  -47  -50  -43  -50  -45  -49  -52  -47
     [4817]  -52  -41  -27   -7   23   61   94  137  147  153  121   82   61   22
     [4831]  -12  -28  -37  -47  -54  -53  -63  -63  -59  -64  -58  -60  -61  -62
     [4845]  -59  -58  -58  -58  -61  -66  -57  -59  -63  -61  -65  -60  -57  -52
     [4859]  -57  -56  -64  -56  -58  -58  -62  -59  -70  -56  -53  -55  -56  -51
     [4873]  -59  -61  -62  -57  -57  -56  -62  -57  -59  -58  -54  -45  -58  -52
     [4887]  -48  -53  -45  -52  -54  -48  -40  -28  -10   16   40   76  101  107
     [4901]  106   75   50   29   11   18   40   72  121  175  217  231  234  202
     [4915]  143  100   46    9   -7  -18  -45  -33  -38  -49  -54  -47  -56  -53
     [4929]  -58  -64  -61  -57  -59  -55  -51  -48  -43  -45  -43  -42  -47  -36
     [4943]  -33   -9   26   76  131  181  215  220  199  154  115   63   16   -1
     [4957]  -23  -47  -44  -39  -55  -55  -62  -60  -55  -63  -61  -59  -53  -59
     [4971]  -60  -59  -58  -61  -61  -61  -68  -63  -65  -62  -56  -55  -67  -62
     [4985]  -55  -60  -56  -51  -51  -65  -68  -55  -57  -55  -63  -56  -56  -53
     [4999]  -53  -57  -56  -53  -54  -55  -60  -54  -57  -46  -43  -39  -48  -46
     [5013]  -42  -42  -44  -36  -30  -15    7   34   76  114  133  154  149  130
     [5027]   94   75   44   37   56   90  137  192  238  250  246  212  165  122
     [5041]   86   50   61   87  124  164  212  231  218  189  134   95   65   52
     [5055]   71  107  140  194  212  241  229  197  155   85   49    8  -12  -26
     [5069]  -30  -42  -39  -38  -45  -49  -39  -47  -57  -56  -59  -46  -48  -48
     [5083]  -39  -34  -40  -46  -48  -44  -40  -39  -13    4   52   73  120  174
     [5097]  176  179  160  116   86   57   42   33   57   97  133  182  198  216
     [5111]  191  152  103   73   37   49   68   95  135  171  217  235  204  177
     [5125]  115   73   30   -7  -17  -35  -45  -47  -47  -49  -56  -56  -61  -59
     [5139]  -68  -64  -62  -62  -59  -60  -60  -59  -56  -59  -67  -58  -55  -60
     [5153]  -64  -57  -62  -59  -55  -59  -58  -53  -65  -60  -61  -62  -66  -59
     [5167]  -54  -61  -64  -60  -55  -47  -50  -49  -48  -48  -45  -22   -5   17
     [5181]   51  100  133  145  149  137  113   69   36   10  -21  -36  -41  -55
     [5195]  -61  -54  -51  -60  -50  -61  -66  -67  -52  -62  -55  -62  -57  -61
     [5209]  -65  -57  -56  -63  -52  -63  -60  -56  -50  -64  -64  -62  -60  -54
     [5223]  -60  -55  -55  -54  -61  -55  -57  -61  -65  -62  -66  -66  -60  -67
     [5237]  -68  -61  -55  -65  -59  -59  -65  -60  -70  -66  -64  -61  -69  -60
     [5251]  -63  -67  -59  -61  -66  -62  -62  -58  -73  -63  -62  -59  -56  -58
     [5265]  -66  -69  -61  -61  -56  -62  -56  -53  -56  -51  -51  -56  -51  -59
     [5279]  -59  -57  -69  -60  -58  -62  -62  -64  -63  -65  -63  -67  -60  -58
     [5293]  -62  -59  -53  -65  -59  -55  -51  -56  -53  -54  -61  -54  -55  -53
     [5307]  -53  -49  -58  -50  -56  -55  -48  -55  -52  -50  -52  -51  -45  -51
     [5321]  -45  -43  -38  -28   -6   18   59   98  135  152  160  146  116   73
     [5335]   40    5  -14  -39  -49  -49  -55  -57  -56  -57  -61  -55  -60  -54
     [5349]  -61  -54  -62  -59  -54  -56  -63  -53  -58  -66  -61  -61  -61  -58
     [5363]  -58  -60  -58  -59  -53  -61  -56  -55  -63  -62  -55  -65  -59  -58
     [5377]  -60  -63  -51  -54  -45  -44  -55  -43  -49  -34  -13    9   41   83
     [5391]  128  167  177  180  152  101   63   23    3  -22  -29  -46  -55  -56
     [5405]  -43  -57  -52  -55  -67  -53  -57  -58  -61  -60  -61  -50  -61  -56
     [5419]  -65  -62  -53  -62  -58  -59  -60  -62  -55  -57  -56  -55  -59  -62
     [5433]  -64  -66  -63  -62  -53  -53  -63  -53  -51  -48  -50  -51  -47  -40
     [5447]  -27   -7   24   59   93  131  146  152  139  103   77   41    0  -17
     [5461]  -28  -39  -44  -52  -49  -46  -55  -47  -62  -48  -54  -54  -57  -53
     [5475]  -56  -55  -47  -48  -52  -45  -48  -50  -41  -32  -27   -2   31   79
     [5489]  118  157  195  191  171  138   97   60   25   -3  -24  -30  -42  -37
     [5503]  -46  -42  -53  -51  -57  -60  -54  -59  -49  -59  -47  -44  -47  -46
     [5517]  -41  -48  -47  -28  -13   11   48  100  149  205  238  245  232  175
     [5531]  136   86   43    3  -21  -34  -42  -50  -46  -49  -62  -53  -53  -52
     [5545]  -60  -54  -55  -55  -53  -55  -56  -57  -63  -64  -61  -61  -54  -65
     [5559]  -60  -63  -64  -60  -57  -55  -62  -54  -64  -62  -60  -61  -56  -55
     [5573]  -56  -55  -56  -50  -52  -55  -61  -57  -56  -60  -50  -57  -61  -60
     [5587]  -54  -56  -49  -51  -46  -48  -48  -50  -28  -28  -10   19   56   86
     [5601]  134  153  174  153  137  101   65   29    0  -20  -34  -27  -31  -37
     [5615]  -43  -44  -49  -45  -51  -55  -60  -49  -44  -46  -37  -37  -37  -36
     [5629]  -33  -32  -20   -2   25   76  122  187  236  261  274  236  184  128
     [5643]   85   60   39   67   88  135  163  192  200  184  163  110   71   33
     [5657]   -3  -22  -37  -33  -34  -39  -45  -37  -31  -37  -41  -33  -19    7
     [5671]   22   68  130  191  225  239  228  194  154   99   49   19  -19  -29
     [5685]  -38  -51  -55  -50  -51  -54  -52  -64  -65  -67  -57  -64  -62  -67
     [5699]  -68  -65  -61  -67  -64  -63  -64  -66  -61  -62  -60  -58  -65  -62
     [5713]  -63  -62  -62  -59  -63  -54  -64  -70  -63  -56  -60  -56  -60  -68
     [5727]  -69  -63  -59  -61  -64  -69  -62  -63  -58  -65  -66  -63  -64  -58
     [5741]  -63  -57  -55  -58  -65  -58  -62  -63  -69  -65  -69  -59  -59  -57
     [5755]  -53  -49  -54  -57  -63  -59  -62  -58  -61  -61  -61  -65  -59  -61
     [5769]  -58  -65  -59  -59  -59  -63  -69  -58  -58  -72  -65  -61  -70  -70
     [5783]  -60  -55  -56  -62  -50  -62  -59  -60  -66  -55  -61  -62  -56  -67
     [5797]  -59  -63  -57  -61  -62  -61  -63  -55  -62  -65  -50  -57  -51  -53
     [5811]  -49  -51  -47  -47  -34  -12    2   37   86  119  147  165  159  138
     [5825]   98   64   13    0  -18  -36  -44  -54  -59  -57  -55  -57  -65  -59
     [5839]  -63  -64  -65  -65  -56  -61  -59  -58  -67  -56  -57  -63  -59  -61
     [5853]  -60  -58  -68  -59  -61  -66  -67  -54  -57  -63  -59  -61  -56  -57
     [5867]  -60  -58  -59  -62  -68  -59  -64  -70  -57  -57  -65  -61  -61  -60
     [5881]  -62  -55  -64  -53  -51  -49  -52  -52  -50  -48  -37  -11   15   54
     [5895]   78  108  125  119   98   75   44   16   -4  -36  -41  -43  -48  -48
     [5909]  -55  -59  -64  -57  -73  -62  -59  -65  -64  -62  -68  -60  -53  -63
     [5923]  -56  -67  -59  -63  -60  -64  -59  -64  -61  -66  -69  -58  -60  -65
     [5937]  -68  -63  -64  -68  -65  -57  -65  -65  -67  -64  -63  -61  -60  -62
     [5951]  -63  -63  -61  -63  -65  -68  -68  -71  -68  -58  -62  -64  -61  -65
     [5965]  -51  -60  -66  -66  -61  -63  -57  -59  -66  -66  -65  -73  -64  -64
     [5979]  -73  -69  -65  -64  -64  -58  -60  -65  -65  -62  -58  -57  -52  -61
     [5993]  -55  -60  -59  -63  -65  -58  -57  -54  -58  -58  -60  -61  -56  -59
     [6007]  -60  -63  -67  -63  -67  -67  -59  -67  -64  -61  -55  -69  -63  -61
     [6021]  -66  -65  -55  -54  -59  -57  -63  -59  -58  -63  -67  -64  -60  -63
     [6035]  -53  -61  -59  -59  -63  -59  -63  -53  -55  -55  -59  -63  -52  -63
     [6049]  -69  -61  -59  -61  -62  -62  -71  -63  -67  -57  -49  -55  -61  -60
     [6063]  -57  -57  -56  -63  -60  -55  -61  -52  -57  -56  -40  -57  -52  -47
     [6077]  -56  -60  -57  -59  -58  -58  -51  -59  -56  -62  -61  -60  -59  -56
     [6091]  -54  -53  -61  -53  -57  -57  -57  -56  -63  -58  -54  -46  -51  -48
     [6105]  -47  -53  -51  -46  -51  -32  -13   12   47   90  146  188  197  193
     [6119]  171  122   84   53   25   -8  -21  -27  -37  -41  -42  -45  -54  -37
     [6133]  -31  -17    6   35   71  101  129  157  160  137  110   78   41    1
     [6147]  -19  -38  -50  -52  -60  -55  -56  -58  -60  -65  -66  -64  -71  -60
     [6161]  -63  -59  -60  -65  -60  -61  -59  -62  -58  -62  -68  -58  -52  -50
     [6175]  -54  -48  -57  -59  -61  -65  -56  -67  -65  -50  -53  -56  -45  -58
     [6189]  -52  -48  -52  -44  -49  -51  -41  -35  -18   12   36   74   96  125
     [6203]  133  119   97   63   33    6  -16  -35  -45  -43  -62  -57  -58  -62
     [6217]  -60  -64  -63  -60  -60  -65  -64  -55  -66  -57  -56  -60  -61  -56
     [6231]  -52  -65  -56  -52  -62  -56  -57  -56  -56  -50  -56  -61  -62  -58
     [6245]  -70  -55  -58  -60  -56  -43  -45  -48  -54  -42  -32  -22   -3   17
     [6259]   55  108  144  175  201  210  189  144   93   55   20   -1  -20  -29
     [6273]  -34  -49  -48  -53  -45  -53  -49  -61  -50  -54  -54  -56  -56  -54
     [6287]  -56  -52  -54  -55  -52  -46  -39  -28  -13    4   47   95  140  181
     [6301]  206  213  187  149  120   68   34   13  -22  -24  -40  -41  -46  -59
     [6315]  -61  -58  -55  -59  -59  -56  -60  -61  -63  -63  -61  -62  -62  -58
     [6329]  -65  -59  -58  -65  -63  -56  -59  -67  -57  -59  -62  -57  -61  -55
     [6343]  -59  -54  -59  -56  -65  -53  -54  -54  -53  -54  -58  -53  -52  -57
     [6357]  -56  -55  -49  -49  -46  -45  -57  -46  -49  -42  -35  -16    7   33
     [6371]   87  126  171  194  215  196  179  143   89   46   11  -21  -23  -37
     [6385]  -52  -45  -51  -52  -54  -53  -60  -51  -55  -55  -51  -58  -57  -66
     [6399]  -55  -52  -59  -53  -58  -53  -62  -53  -58  -59  -57  -56  -55  -47
     [6413]  -50  -50  -47  -43  -45  -30  -25   -2   22   49   90  118  110  101
     [6427]  107   77   46   15   -6  -25  -38  -52  -52  -59  -55  -60  -63  -62
     [6441]  -63  -69  -68  -66  -57  -68  -67  -58  -66  -61  -61  -58  -57  -53
     [6455]  -54  -40  -51  -57  -63  -64  -61  -63  -66  -60  -63  -66  -58  -64
     [6469]  -61  -57  -67  -67  -64  -70  -67  -60  -55  -59  -64  -57  -52  -56
     [6483]  -60  -59  -58  -68  -67  -60  -63  -68  -54  -63  -66  -57  -61  -62
     [6497]  -58  -65  -58  -61  -58  -50  -55  -57  -64  -57  -60  -66  -62  -52
     [6511]  -65  -57  -59  -58  -60  -58  -55  -59  -57  -55  -62  -56  -60  -58
     [6525]  -60  -63  -55  -57  -64  -63  -62  -62  -60  -61  -58  -59  -64  -69
     [6539]  -57  -49  -57  -58  -56  -62  -69  -58  -55  -59  -65  -64  -60  -54
     [6553]  -46  -53  -49  -47  -48  -46  -44  -34  -25  -29   -3   24   67  130
     [6567]  184  233  270  280  262  221  164  120   66   30    7  -26  -29  -46
     [6581]  -47  -48  -39  -51  -58  -55  -57  -60  -61  -64  -59  -60  -63  -67
     [6595]  -61  -60  -55  -58  -49  -57  -63  -58  -52  -57  -55  -55  -51  -59
     [6609]  -57  -56  -59  -68  -56  -51  -54  -50  -45  -55  -48  -47  -45  -42
     [6623]  -52  -49  -50  -54  -43  -40  -46  -35  -25  -25  -27  -32  -25  -19
     [6637]    7   32   72  135  190  244  283  294  304  265  217  185  142  123
     [6651]  113  147  181  215  233  241  225  209  161  133  103  107  125  156
     [6665]  191  234  250  256  243  204  163  131  105  100  126  160  194  243
     [6679]  263  257  232  190  158  128  102   99  121  160  202  237  247  260
     [6693]  243  206  164  131  105   97  115  150  190  230  258  280  246  199
     [6707]  160  101   60   16   -6  -15  -29  -38  -29  -41  -43  -43  -42  -43
     [6721]  -43  -49  -41  -43  -33  -30  -27  -30  -32  -26  -24  -20  -10    2
     [6735]   38   72  119  172  225  279  287  276  247  219  169  130  110  107
     [6749]  125  155  184  210  215  198  182  150  115  100   90  103  127  154
     [6763]  191  209  224  209  182  140  118   92   93  113  132  173  215  234
     [6777]  226  203  161  116   75   36    3  -16  -30  -44  -47  -49  -54  -53
     [6791]  -62  -59  -54  -68  -64  -55  -61  -60  -66  -60  -67  -59  -70  -65
     [6805]  -64  -70  -60  -59  -61  -64  -66  -65  -58  -69  -63  -70  -70  -66
     [6819]  -68  -65  -73  -67  -68  -65  -68  -71  -72  -62  -65  -68  -64  -66
     [6833]  -59  -67  -65  -59  -67  -73  -67  -70  -68  -72  -67  -68  -71  -66
     [6847]  -69  -66  -67  -71  -68  -68  -59  -59  -59  -53  -51  -57  -56  -60
     [6861]  -61  -57  -68  -67  -64  -71  -59  -68  -68  -67  -63  -56  -71  -64
     [6875]  -59  -60  -64  -61  -64  -60  -58  -64  -61  -63  -55  -63  -58  -59
     [6889]  -64  -61  -64  -54  -52  -58  -56  -59  -61  -59  -58  -54  -65  -53
     [6903]  -62  -52  -52  -56  -50  -53  -58  -53  -58  -56  -52  -45  -52  -48
     [6917]  -50  -45  -52  -49  -34  -40  -27  -26  -20    6   33   75  113  146
     [6931]  172  197  195  178  140  103   57   28    2  -21  -16  -30  -39  -37
     [6945]  -28  -31  -25  -24  -16    9   36   61   99  131  148  149  138  115
     [6959]   94   67   43   44   50   69  118  145  162  178  166  158  115   76
     [6973]   39    6  -11  -27  -42  -41  -52  -55  -48  -54  -51  -65  -59  -61
     [6987]  -63  -56  -67  -66  -66  -63  -74  -69  -59  -60  -66  -61  -60  -66
     [7001]  -68  -61  -65  -68  -65  -71  -63  -68  -65  -67  -60  -62  -63  -60
     [7015]  -64  -61  -66  -59  -65  -68  -71  -70  -68  -57  -54  -58  -53  -63
     [7029]  -63  -62  -55  -61  -66  -68  -64  -66  -64  -58  -66  -70  -62  -66
     [7043]  -61  -64  -61  -60  -68  -61  -63  -53  -58  -55  -56  -53  -57  -54
     [7057]  -57  -55  -60  -53  -55  -46  -58  -47  -41  -44  -46  -47  -42  -28
     [7071]  -14   10   35   72   96  128  135  140  126   90   60   39    2    0
     [7085]  -28  -33  -39  -39  -36  -38  -30  -28  -30  -17   10   40   63  101
     [7099]  137  149  148  144  119   85   48   28   -1  -17  -26  -39  -37  -31
     [7113]  -41  -39  -38  -37  -29  -24  -19    6   23   64  109  155  183  188
     [7127]  184  171  124   87   59   19    3  -20  -24  -28  -39  -41  -44  -38
     [7141]  -47  -47  -50  -44  -47  -38  -42  -41  -36  -29  -23  -29  -29  -17
     [7155]  -16   -9   -5   26   70  117  158  219  262  281  277  248  211  177
     [7169]  142  115  115  132  161  199  237  250  244  203  182  146  113   92
     [7183]  105  114  153  184  208  213  207  178  146  119  102  103  115  137
     [7197]  165  203  229  240  218  201  166  128  114   88  104  134  160  186
     [7211]  199  207  200  172  120   88   48   15  -13  -23  -39  -41  -47  -49
     [7225]  -55  -52  -63  -57  -53  -59  -59  -64  -66  -62  -56  -62  -66  -58
     [7239]  -63  -60  -73  -66  -63  -65  -68  -62  -63  -67  -65  -69  -68  -57
     [7253]  -61  -63  -63  -65  -62  -58  -65  -65  -58  -62  -62  -58  -69  -64
     [7267]  -64  -68  -66  -68  -66  -59  -60  -71  -68  -57  -59  -59  -68  -67
     [7281]  -61  -68  -66  -69  -68  -70  -71  -64  -66  -67  -73  -67  -69  -68
     [7295]  -66  -64  -68  -64  -63  -64  -69  -65  -63  -64  -67  -62  -78  -70
     [7309]  -67  -76  -67  -67  -73  -66  -62  -65  -58  -59  -69  -62  -66  -69
     [7323]  -68  -68  -64  -69  -70  -65  -70  -55  -64  -70  -69  -62  -64  -64
     [7337]  -75  -77  -67  -65  -64  -73  -71  -66  -71  -63  -64  -69  -72  -66
     [7351]  -61  -63  -67  -67  -67  -67  -68  -68  -70  -65  -66  -76  -73  -71
     [7365]  -75  -67  -67  -66  -67  -70  -61  -67  -69  -66  -71  -56  -65  -65
     [7379]  -57  -63  -59  -64  -71  -66  -59  -65  -71  -57  -69  -73  -57  -63
     [7393]  -73  -68  -70  -65  -65  -63  -67  -69  -69  -64  -64  -65  -60  -68
     [7407]  -69  -74  -68  -64  -72  -64  -66  -71  -68  -66  -64  -64  -60  -68
     [7421]  -62  -66  -71  -61  -61  -59  -65  -63  -60  -60  -68  -66  -61  -71
     [7435]  -67  -64  -64  -69  -60  -55  -57  -58  -60  -59  -62  -66  -64  -64
     [7449]  -60  -55  -56  -47  -54  -59  -59  -56  -54  -52  -57  -40  -51  -50
     [7463]  -41  -39  -36  -29  -28  -18    0   22   51   99  141  180  206  224
     [7477]  224  201  172  136  108   90   97  112  150  194  221  240  237  213
     [7491]  191  156  122  107   91  107  117  145  178  203  202  181  151  114
     [7505]   73   40   15   -4  -22  -26  -23  -22  -30  -34  -34  -34  -26  -21
     [7519]   -1   28   47   83  116  139  140  147  152  137  108   83   85   82
     [7533]  102  138  176  215  245  263  261  220  192  153  122  107  102  121
     [7547]  127  156  173  182  181  157  118   83   41   20    0  -18  -27  -23
     [7561]  -25  -24  -29  -23  -27  -21  -15    2   31   79  119  158  200  224
     [7575]  218  210  178  134   87   44   10   -9  -27  -31  -35  -36  -46  -48
     [7589]  -47  -43  -52  -64  -59  -59  -61  -56  -64  -55  -68  -60  -61  -54
     [7603]  -64  -64  -61  -61  -54  -59  -63  -55  -59  -60  -56  -58  -50  -48
     [7617]  -48  -40  -41  -36  -40  -35  -30  -22  -14   -4   27   52   86  128
     [7631]  151  161  166  150  112   83   44    8   -5  -12  -32  -40  -35  -47
     [7645]  -41  -37  -37  -41  -23  -17    6   38   71  115  137  167  174  176
     [7659]  159  131   97   55   23    6  -24  -41  -40  -52  -54  -53  -59  -57
     [7673]  -63  -60  -64  -73  -68  -61  -58  -57  -60  -60  -62  -64  -62  -70
     [7687]  -60  -59  -62  -55  -63  -62  -59  -50  -58  -62  -58  -61  -72  -58
     [7701]  -62  -66  -62  -60  -61  -64  -53  -54  -62  -53  -60  -57  -47  -39
     [7715]  -54  -48  -44  -46  -35  -30  -24    0   24   65   87  126  155  185
     [7729]  195  175  153  119   69   38    4  -18  -30  -42  -43  -45  -52  -55
     [7743]  -51  -60  -66  -58  -60  -54  -58  -51  -56  -51  -56  -50  -50  -56
     [7757]  -47  -47  -49  -47  -49  -40  -41  -33  -30  -27  -18   -1   15   51
     [7771]   85  119  154  175  191  185  170  137  103   65   25    3  -13  -24
     [7785]  -32  -32  -31  -31  -28  -20  -28  -10    3   19   53   94  131  184
     [7799]  222  237  230  212  174  140  103   89   81   91  117  144  159  160
     [7813]  162  143  111   85   54   34    3  -16  -33  -33  -34  -37  -41  -38
     [7827]  -41  -45  -49  -42  -50  -44  -43  -41  -43  -40  -33  -25  -25  -13
     [7841]    0   37   62  103  133  150  164  166  160  131   98   82   74   79
     [7855]   87  104  139  160  164  158  135  118   80   48   12   -9  -25  -44
     [7869]  -50  -52  -51  -53  -58  -58  -60  -64  -56  -65  -68  -68  -63  -63
     [7883]  -69  -57  -67  -61  -69  -66  -67  -65  -69  -61  -55  -68  -67  -67
     [7897]  -68  -71  -67  -69  -69  -69  -66  -66  -66  -73  -75  -77  -65  -70
     [7911]  -77  -73  -63  -67  -72  -73  -63  -69  -72  -71  -70  -69  -73  -71
     [7925]  -67  -65  -66  -62  -74  -75  -72  -67  -70  -65  -73  -64  -69  -68
     [7939]  -69  -74  -73  -77  -73  -72  -69  -68  -70  -68  -69  -66  -81  -69
     [7953]  -74  -67  -69  -71  -76  -66  -75  -69  -71  -72  -69  -67  -77  -70
     [7967]  -70  -76  -71  -69  -71  -67  -73  -67  -64  -71  -69  -65  -63  -68
     [7981]  -73  -75  -76  -70  -65  -67  -73  -73  -68  -70  -77  -65  -73  -69
     [7995]  -65  -68  -70  -68  -72  -73  -65  -69  -68  -76  -72  -75  -70  -70
     [8009]  -65  -72  -73  -67  -64  -69  -66  -65  -66  -69  -65  -61  -66  -65
     [8023]  -68  -70  -61  -58  -63  -60  -66  -58  -70  -70  -66  -62  -57  -72
     [8037]  -65  -56  -61  -53  -67  -59  -58  -62  -57  -57  -54  -52  -51  -39
     [8051]  -45  -45  -38  -26  -12    1   24   60   83  127  148  158  147  134
     [8065]  115   80   53   21   -1   -1  -18  -26  -33  -26  -28  -28  -23   -9
     [8079]   11   41   70  116  139  163  180  178  156  140  109   93   81   83
     [8093]   98  117  160  178  182  167  154  117   79   49   15   -9  -17  -33
     [8107]  -41  -56  -56  -56  -62  -60  -62  -68  -65  -63  -56  -57  -58  -59
     [8121]  -60  -67  -54  -65  -63  -68  -56  -65  -59  -62  -59  -60  -65  -56
     [8135]  -61  -56  -62  -60  -66  -73  -69  -55  -60  -59  -62  -57  -68  -55
     [8149]  -57  -64  -61  -64  -58  -56  -60  -60  -58  -42  -49  -40  -48  -32
     [8163]  -28  -11   15   32   70  116  143  170  186  186  158  125   94   62
     [8177]   29    5  -11  -28  -37  -32  -29  -32  -29  -19    1   26   54   84
     [8191]  112  124  136  138  117   95   56   31    2  -22  -36  -48  -55  -53
     [8205]  -55  -59  -56  -56  -58  -66  -66  -66  -65  -64  -64  -57  -57  -63
     [8219]  -58  -64  -67  -61  -51  -56  -63  -61  -54  -55  -57  -51  -48  -42
     [8233]  -35  -21   -3   36   63   86  114  126  118  111  107   69   36   13
     [8247]   -9  -25  -32  -48  -47  -64  -57  -57  -62  -63  -63  -67  -63  -62
     [8261]  -71  -62  -66  -71  -64  -64  -70  -59  -60  -63  -64  -57  -60  -61
     [8275]  -50  -53  -56  -65  -62  -64  -64  -57  -56  -55  -53  -49  -55  -49
     [8289]  -46  -38  -39  -25   -6   20   38   68   99  105  113  119   89   56
     [8303]   27   19    0  -22  -35  -42  -45  -55  -47  -45  -44  -47  -40  -28
     [8317]   -4    7   34   63   86  107  119  109  103   74   44   24    4  -22
     [8331]  -37  -39  -58  -51  -63  -57  -63  -65  -60  -76  -70  -61  -71  -66
     [8345]  -67  -65  -69  -68  -63  -62  -63  -65  -63  -61  -62  -68  -68  -69
     [8359]  -62  -71  -65  -70  -64  -63  -66  -66  -65  -73  -62  -67  -70  -65
     [8373]  -70  -61  -68  -63  -67  -66  -67  -59  -76  -61  -63  -63  -67  -68
     [8387]  -71  -68  -64  -70  -68  -66  -66  -71  -72  -68  -68  -75  -69  -68
     [8401]  -67  -63  -72  -66  -73  -70  -67  -62  -70  -64  -71  -66  -74  -63
     [8415]  -63  -67  -67  -70  -69  -72  -72  -72  -73  -75  -74  -71  -70  -74
     [8429]  -68  -66  -66  -68  -69  -71  -78  -62  -63  -69  -70  -67  -72  -68
     [8443]  -68  -66  -74  -65  -66  -61  -68  -70  -70  -60  -69  -67  -65  -66
     [8457]  -62  -65  -56  -62  -60  -68  -67  -60  -59  -67  -64  -59  -60  -59
     [8471]  -54  -60  -58  -59  -55  -52  -53  -39  -34  -23   -4   21   35   55
     [8485]   76  104  118  127  104   83   56   32    0  -18  -32  -49  -54  -58
     [8499]  -66  -59  -66  -67  -68  -67  -68  -74  -69  -72  -70  -65  -67  -68
     [8513]  -65  -66  -67  -69  -65  -67  -69  -65  -63  -67  -63  -71  -63  -61
     [8527]  -70  -59  -69  -65  -66  -67  -54  -65  -70  -65  -66  -66  -62  -57
     [8541]  -67  -59  -57  -55  -51  -51  -38  -38  -22   -9    6   38   68   95
     [8555]  101  117  128  110   93   61   34   15  -12  -23  -49  -45  -59  -58
     [8569]  -60  -62  -66  -65  -64  -75  -70  -67  -66  -69  -72  -68  -70  -72
     [8583]  -69  -64  -63  -61  -63  -62  -69  -61  -62  -67  -65  -57  -69  -70
     [8597]  -65  -63  -58  -71  -65  -65  -69  -62  -68  -64  -63  -67  -62  -73
     [8611]  -69  -68  -65  -71  -65  -73  -63  -66  -60  -63  -68  -58  -48  -49
     [8625]  -45  -49  -45  -50  -41  -34  -20   -7   20   47   71   86  104  116
     [8639]  104   84   63   29   10   -4  -23  -41  -48  -54  -66  -58  -61  -59
     [8653]  -62  -69  -73  -70  -64  -77  -70  -67  -65  -62  -67  -68  -66  -65
     [8667]  -69  -65  -70  -58  -69  -62  -73  -64  -61  -69  -66  -63  -75  -56
     [8681]  -57  -62  -59  -54  -58  -55  -43  -43  -28   -2   15   34   50   69
     [8695]   71   83   66   51   34   17   -6  -18  -32  -34  -43  -50  -42  -39
     [8709]  -35  -34  -13    6   31   53   86  101  106  106  110   89   59   38
     [8723]   13   -6  -25  -38  -45  -61  -59  -63  -72  -68  -63  -68  -68  -68
     [8737]  -72  -66  -72  -67  -77  -74  -75  -67  -75  -71  -77  -70  -76  -71
     [8751]  -68  -68  -69  -73  -72  -69  -67  -69  -69  -70  -59  -69  -71  -72
     [8765]  -68  -71  -71  -66  -68  -72  -71  -67  -70  -62  -67  -70  -61  -66
     [8779]  -72  -65  -68  -65  -64  -73  -69  -70  -68  -64  -68  -68  -72  -77
     [8793]  -66  -68  -68  -68  -68  -70  -58  -65  -66  -62  -66  -64  -60  -66
     [8807]  -58  -52  -51  -44  -42  -37  -36  -24  -10   13   35   56   95  117
     [8821]  131  137  145  124  115   91   78   89   99  103  115  139  148  144
     [8835]  128  114   91   60   36    0  -15  -36  -44  -53  -55  -61  -61  -64
     [8849]  -62  -62  -63  -68  -71  -64  -69  -74  -73  -76  -74  -72  -69  -66
     [8863]  -62  -74  -72  -73  -67  -78  -69  -65  -73  -70  -68  -73  -73  -70
     [8877]  -65  -72  -83  -68  -73  -72  -71  -74  -64  -71  -73  -78  -69  -81
     [8891]  -79  -83  -68  -72  -69  -68  -74  -75  -66  -69  -72  -71  -66  -74
     [8905]  -74  -68  -69  -74  -81  -61  -71  -68  -68  -74  -74  -67  -66  -77
     [8919]  -62  -67  -65  -59  -63  -69  -66  -62  -55  -69  -61  -59  -63  -62
     [8933]  -66  -54  -50  -57  -53  -50  -45  -33  -10    0   18   69  105  141
     [8947]  174  196  196  196  182  152  104   62   41   10  -15  -31  -40  -40
     [8961]  -50  -46  -44  -52  -51  -60  -46  -61  -41  -46  -44  -35  -36  -23
     [8975]   -6   12   40   87  116  147  170  171  162  160  128   94   62   31
     [8989]    4  -11  -27  -46  -52  -53  -56  -58  -62  -57  -63  -66  -59  -57
     [9003]  -55  -59  -57  -56  -60  -63  -64  -66  -55  -60  -58  -50  -44  -51
     [9017]  -55  -49  -41  -25  -19  -10   14   28   63   96  127  134  144  120
     [9031]  115   93   63   40   21    0  -16  -26  -23  -29  -23  -23  -19   -5
     [9045]   12   34   67  102  144  175  200  202  207  191  171  162  138  131
     [9059]  133  127  153  161  165  160  135  124   88   57   26   10  -10  -31
     [9073]  -42  -50  -54  -53  -61  -66  -67  -68  -66  -71  -63  -67  -67  -71
     [9087]  -72  -67  -67  -71  -65  -62  -67  -68  -70  -71  -64  -69  -69  -67
     [9101]  -64  -64  -65  -60  -68  -67  -69  -60  -63  -63  -67  -65  -64  -66
     [9115]  -70  -60  -64  -61  -59  -55  -55  -43  -36  -16    5   33   51   75
     [9129]   95  105   94   92   74   65   29   11  -16  -24  -42  -51  -59  -60
     [9143]  -63  -70  -60  -68  -68  -77  -75  -70  -72  -65  -78  -71  -71  -72
     [9157]  -70  -74  -73  -67  -74  -66  -73  -73  -73  -78  -76  -68  -71  -68
     [9171]  -68  -71  -81  -77  -78  -74  -69  -71  -78  -74  -74  -69  -72  -70
     [9185]  -70  -74  -77  -71  -77  -81  -70  -74  -76  -77  -78  -76  -71  -74
     [9199]  -69  -60  -73  -74  -75  -77  -74  -80  -70  -68  -74  -75  -69  -67
     [9213]  -71  -75  -76  -68  -70  -68  -69  -68  -74  -66  -67  -66  -67  -71
     [9227]  -66  -71  -69  -68  -66  -72  -70  -79  -68  -64  -68  -67  -71  -74
     [9241]  -67  -73  -68  -64  -66  -73  -64  -65  -67  -65  -67  -64  -65  -69
     [9255]  -65  -64  -67  -68  -66  -67  -64  -61  -69  -64  -58  -67  -60  -65
     [9269]  -56  -62  -57  -52  -55  -48  -49  -39  -29  -27  -21  -16   -6   24
     [9283]   53   81  132  166  187  208  216  214  210  189  168  163  153  156
     [9297]  163  171  188  207  206  183  164  140  148  138  155  165  165  177
     [9311]  166  164  138  104   75   49    9   -1  -14  -27  -36  -45  -39  -46
     [9325]  -50  -50  -52  -46  -49  -46  -50  -39  -38  -35  -16  -10    0   14
     [9339]   39   69   92  113  136  156  146  142  134  121  119  133  162  178
     [9353]  192  214  228  236  214  168  143  108   66   36   15   -7  -20  -39
     [9367]  -45  -48  -53  -49  -48  -46  -52  -47  -45  -41  -53  -41  -37  -24
     [9381]  -12    6   35   61   79  122  159  189  206  213  197  174  167  157
     [9395]  143  138  142  160  158  153  153  143  112   87   53   25   10  -19
     [9409]  -32  -43  -55  -59  -64  -65  -68  -60  -68  -69  -69  -66  -77  -69
     [9423]  -68  -73  -70  -70  -69  -67  -72  -69  -65  -68  -72  -72  -71  -74
     [9437]  -63  -76  -66  -69  -77  -74  -73  -73  -73  -70  -70  -67  -68  -69
     [9451]  -63  -70  -66  -62  -60  -67  -63  -65  -61  -67  -61  -62  -63  -61
     [9465]  -59  -49  -44  -39  -29   -7   14   36   66   88  114  119  114  121
     [9479]  101   70   40   22    0  -21  -42  -49  -56  -69  -59  -64  -65  -60
     [9493]  -69  -64  -62  -67  -68  -63  -70  -67  -71  -70  -61  -64  -64  -60
     [9507]  -56  -60  -55  -47  -48  -46  -36  -23  -11   10   34   66   92  120
     [9521]  129  135  134  111   76   57   35    4   -8  -31  -44  -51  -55  -59
     [9535]  -62  -59  -68  -66  -67  -71  -70  -67  -68  -68  -74  -73  -72  -75
     [9549]  -72  -76  -80  -76  -71  -69  -68  -79  -68  -62  -72  -66  -78  -68
     [9563]  -70  -72  -71  -74  -76  -73  -66  -73  -77  -68  -70  -67  -67  -70
     [9577]  -70  -70  -72  -65  -71  -64  -59  -63  -51  -56  -49  -42  -34  -24
     [9591]  -10   18   42   57   82   99  101  101   95   76   59   27    6  -20
     [9605]  -38  -43  -49  -58  -59  -59  -72  -69  -75  -76  -74  -75  -67  -77
     [9619]  -78  -67  -68  -72  -74  -69  -72  -66  -78  -65  -73  -71  -70  -73
     [9633]  -74  -76  -67  -72  -71  -63  -73  -73  -67  -67  -69  -72  -66  -60
     [9647]  -62  -58  -55  -48  -46  -44  -41  -21  -20   -3   26   49   73   98
     [9661]  119  117  110   95   84   66   29    2  -15  -31  -44  -49  -50  -65
     [9675]  -66  -61  -68  -66  -75  -69  -69  -72  -68  -62  -66  -61  -62  -76
     [9689]  -56  -71  -59  -58  -61  -54  -50  -49  -49  -37  -18    0   18   48
     [9703]   62   82   86  102   95   95   75   56   28    5  -10  -29  -46  -51
     [9717]  -57  -62  -55  -70  -64  -65  -67  -67  -64  -69  -60  -64  -69  -70
     [9731]  -66  -56  -58  -64  -54  -57  -52  -59  -45  -36  -30  -18   -3   17
     [9745]   53   79   99  118  138  132  124  105   75   58   41   15  -10  -27
     [9759]  -27  -44  -45  -51  -51  -54  -54  -52  -51  -52  -40  -42  -40  -29
     [9773]  -26   -9   19   39   78  106  146  166  187  191  197  185  182  165
     [9787]  151  134  144  152  160  167  153  139  142  117   75   55   35   16
     [9801]   -6   -8  -19  -11  -10    2   14   28   63   86  109  128  132  140
     [9815]  122  104   84   76   42   23    4   -9  -22  -19  -23  -22   -3    0
     [9829]   24   31   60   95  125  153  174  193  192  179  165  157  140  151
     [9843]  161  165  179  178  185  189  186  175  154  155  151  147  143  162
     [9857]  166  171  166  162  154  154  155  146  143  157  164  159  163  147
     [9871]  135  107   83   53   16    1  -22  -31  -37  -57  -53  -60  -62  -70
     [9885]  -70  -66  -68  -69  -69  -71  -75  -68  -73  -73  -71  -67  -76  -72
     [9899]  -73  -76  -72  -78  -73  -77  -65  -70  -74  -70  -72  -75  -75  -64
     [9913]  -74  -68  -68  -76  -73  -67  -78  -77  -83  -77  -71  -75  -73  -78
     [9927]  -77  -73  -83  -78  -75  -77  -77  -70  -70  -68  -70  -72  -74  -69
     [9941]  -62  -71  -67  -77  -68  -71  -76  -71  -72  -70  -71  -64  -62  -71
     [9955]  -62  -62  -69  -71  -63  -64  -65  -62  -49  -51  -52  -41  -33  -27
     [9969]   -6   11   28   45   73   97  110  130  124  115   83   63   51   23
     [9983]   10    1  -22  -26  -28  -21  -22   -9    0   19   37   63   92  116
     [9997]  136  139  145  138  136  138  150  158  165  188  195  215  217  218
    [10011]  209  199  179  176  170  163  161  174  171  164  145  138  109   84
    [10025]   54   15    4   -9  -27  -35  -44  -58  -56  -65  -56  -55  -44  -50
    [10039]  -41  -48  -42  -38  -35  -26   -7    5   28   52   84  114  125  138
    [10053]  164  150  120  100   76   56   27    3  -18  -32  -37  -54  -54  -58
    [10067]  -58  -66  -65  -63  -69  -65  -58  -68  -72  -59  -63  -65  -62  -63
    [10081]  -57  -61  -60  -58  -57  -52  -65  -56  -55  -54  -56  -47  -40  -39
    [10095]  -26  -22  -11    9   41   72  100  126  163  169  180  182  164  138
    [10109]  115   82   50   28    3   -9  -16  -22  -15  -10    8   26   48   64
    [10123]   83  102   90   91   80   55   50   25    9   -6  -16  -26  -30  -32
    [10137]  -23  -17   -5   14   26   53   67   82   89   85   80   66   48   26
    [10151]   11  -16  -29  -42  -50  -61  -62  -73  -59  -65  -73  -67  -69  -74
    [10165]  -80  -76  -75  -69  -79  -71  -67  -70  -71  -68  -65  -66  -69  -62
    [10179]  -67  -62  -60  -55  -63  -63  -58  -53  -49  -47  -49  -45  -36  -29
    [10193]  -11    5   30   45   44   66   64   63   63   57   29    5  -13  -30
    [10207]  -32  -43  -58  -76  -66  -75  -69  -79  -67  -75  -75  -70  -73  -70
    [10221]  -80  -82  -78  -70  -76  -73  -76  -79  -81  -79  -76  -78  -67  -74
    [10235]  -76  -71  -78  -68  -75  -76  -77  -74  -73  -78  -77  -72  -75  -75
    [10249]  -76  -76  -68  -77  -67  -73  -70  -72  -71  -62  -74  -69  -65  -69
    [10263]  -58  -67  -73  -68  -66  -70  -81  -74  -73  -77  -61  -69  -72  -75
    [10277]  -75  -69  -72  -70  -69  -65  -75  -68  -73  -74  -66  -81  -71  -67
    [10291]  -62  -58  -59  -48  -47  -34   -9   -4   14   35   51   68   77   70
    [10305]   61   62   47   20    8  -12  -21  -43  -56  -64  -63  -67  -76  -76
    [10319]  -74  -75  -74  -80  -65  -70  -73  -79  -76  -71  -72  -76  -75  -68
    [10333]  -70  -76  -72  -70  -81  -79  -73  -76  -77  -73  -69  -74  -79  -74
    [10347]  -70  -70  -79  -67  -70  -68  -71  -66  -70  -67  -71  -69  -72  -68
    [10361]  -60  -66  -59  -57  -44  -46  -33  -23   -8   14   33   54   83  104
    [10375]  123  124  111   94   77   64   35    3  -19  -28  -46  -59  -54  -57
    [10389]  -70  -72  -71  -66  -68  -75  -70  -66  -67  -65  -66  -65  -63  -71
    [10403]  -59  -56  -64  -58  -53  -45  -32  -11    2   25   36   59   72   84
    [10417]   96   90   90   64   50   34   17    1  -10  -23  -14  -15  -13    1
    [10431]   13   34   43   71   88  109  110  108   96   75   67   41   23   10
    [10445]   -3  -10  -15  -11    0   13   21   43   64   85  111  110  118  110
    [10459]  105   85   66   39   26   12  -10   -7  -13  -19  -11    4   24   43
    [10473]   62   76  107  121  127  120  115   99   82   56   36   25    4   -7
    [10487]  -16  -20   -3    0   17   39   69   93  130  151  178  198  203  188
    [10501]  164  150  129   90   50   27   -5  -23  -34  -47  -56  -55  -61  -61
    [10515]  -66  -73  -73  -65  -68  -70  -71  -69  -64  -72  -62  -66  -64  -68
    [10529]  -61  -69  -68  -65  -72  -71  -60  -69  -64  -72  -69  -65  -72  -70
    [10543]  -67  -70  -70  -70  -68  -69  -71  -59  -62  -69  -62  -63  -73  -69
    [10557]  -64  -63  -59  -53  -41  -40  -16  -10   15   26   55   69   91  104
    [10571]  102   98   75   75   46   29    7   -5   -8  -23  -17   -6   -4    5
    [10585]   25   44   64   90  104  125  144  146  131  112   90   63   47   28
    [10599]   13    6   -9   -4    2   12   22   25   47   70   75   83   78   75
    [10613]   60   43   24    1    0  -24  -32  -44  -47  -51  -54  -56  -55  -62
    [10627]  -56  -41  -45  -32  -27  -18    3   20   42   60   85  109  109  111
    [10641]  109   93   77   66   46   28    8   -7  -16  -25  -20   -8   -4    7
    [10655]   38   47   71   93  109  129  135  137  140  150  160  164  175  186
    [10669]  202  210  201  187  174  153  126   97   63   24   -8  -21  -31  -50
    [10683]  -55  -60  -60  -67  -66  -62  -64  -59  -73  -64  -59  -67  -65  -54
    [10697]  -58  -57  -52  -51  -45  -40  -36  -31  -16    3   15   33   54   71
    [10711]   81   82   84   70   60   45   27    3  -13  -28  -45  -53  -51  -62
    [10725]  -66  -62  -68  -69  -69  -69  -69  -74  -68  -71  -68  -57  -64  -64
    [10739]  -60  -60  -64  -64  -61  -62  -62  -58  -57  -51  -53  -43  -34  -27
    [10753]  -13  -10   10   36   54   80   98  118  124  143  142  153  145  145
    [10767]  162  172  186  166  169  155  144  111  101   70   45   18   18    8
    [10781]    8   16   13   35   52   79  110  122  125  129  126  121  109   87
    [10795]   61   37   24   14   15    7    4   25   45   67   84  112  127  145
    [10809]  160  168  166  167  172  173  179  184  192  206  200  202  189  185
    [10823]  185  193  188  169  188  198  209  198  197  187  179  189  177  189
    [10837]  198  195  200  207  196  183  188  189  191  193  194  192  187  182
    [10851]  159  139  107   91   56   41   28   17    8    8    8   13   32   55
    [10865]   74   91  104  108  105   94   79   55   40   14   -6  -19  -24  -39
    [10879]  -51  -57  -67  -63  -72  -70  -69  -67  -73  -70  -71  -76  -68  -68
    [10893]  -72  -73  -73  -71  -76  -75  -73  -76  -75  -73  -76  -72  -72  -68
    [10907]  -72  -78  -77  -73  -72  -77  -72  -71  -70  -71  -72  -67  -67  -66
    [10921]  -62  -70  -57  -54  -60  -55  -57  -50  -34  -28  -27   -1   13   44
    [10935]   56   76   97   92   89   84   60   44   29   14   -4  -26  -41  -47
    [10949]  -57  -58  -58  -65  -57  -58  -59  -56  -58  -46  -27  -25  -12    1
    [10963]   22   42   60   74   83   76   65   47   39   20    1  -13  -26  -40
    [10977]  -51  -56  -68  -62  -73  -76  -71  -72  -75  -72  -76  -73  -79  -72
    [10991]  -72  -72  -79  -71  -73  -72  -75  -78  -80  -76  -75  -80  -75  -67
    [11005]  -78  -66  -64  -64  -63  -69  -69  -59  -61  -53  -47  -36  -23  -14
    [11019]    0   10   31   59   71   79   88   83   81   61   40   27   22   -2
    [11033]  -26  -42  -43  -57  -65  -63  -63  -75  -70  -75  -71  -75  -72  -75
    [11047]  -77  -79  -80  -81  -74  -82  -81  -81  -81  -86  -81  -85  -84  -78
    [11061]  -78  -81  -84  -75  -78  -76  -79  -82  -88  -77  -82  -76  -77  -79
    [11075]  -83  -80  -75  -85  -83  -80  -74  -78  -73  -75  -80  -69  -78  -76
    [11089]  -75  -70  -74  -75  -69  -74  -75  -82  -74  -70  -76  -73  -73  -76
    [11103]  -77  -73  -66  -76  -73  -72  -72  -68  -70  -62  -68  -66  -61  -63
    [11117]  -65  -62  -52  -45  -37  -25  -16    6   29   56   81  103  113  123
    [11131]  123  135  135  143  141  148  138  151  144  139  130  113   96   77
    [11145]   57   27    4  -14  -19  -40  -44  -56  -66  -66  -66  -72  -65  -75
    [11159]  -71  -73  -70  -75  -66  -67  -71  -65  -66  -64  -67  -75  -70  -65
    [11173]  -60  -67  -65  -64  -72  -69  -67  -77  -72  -63  -62  -64  -55  -53
    [11187]  -44  -32  -16    3   19   38   54   64   71   73   66   69   59   46
    [11201]   22    3  -18  -26  -34  -54  -64  -64  -69  -70  -69  -72  -80  -74
    [11215]  -77  -72  -71  -75  -78  -79  -79  -75  -84  -80  -80  -78  -76  -76
    [11229]  -77  -76  -80  -74  -80  -79  -76  -72  -76  -68  -78  -69  -83  -80
    [11243]  -78  -76  -72  -73  -79  -77  -81  -80  -73  -83  -75  -75  -82  -84
    [11257]  -86  -80  -79  -81  -81  -78  -70  -77  -80  -80  -73  -74  -75  -79
    [11271]  -84  -80  -76  -75  -69  -89  -83  -81  -78  -69  -74  -71  -72  -71
    [11285]  -61  -65  -63  -57  -50  -50  -36  -25  -16   -2   25   42   51   76
    [11299]   96   84   94   80   55   39   15    2  -11  -23  -42  -48  -59  -60
    [11313]  -62  -63  -69  -70  -71  -76  -76  -79  -77  -74  -75  -74  -71  -71
    [11327]  -67  -72  -60  -75  -61  -61  -62  -59  -55  -49  -47  -19  -16   -7
    [11341]    8   20   56   66   94  104  121  131  136  142  150  144  136  141
    [11355]  147  143  127  118  111   84   51   41   12   -7  -29  -37  -50  -62
    [11369]  -61  -72  -67  -68  -78  -74  -74  -78  -73  -77  -77  -84  -74  -79
    [11383]  -78  -81  -80  -81  -87  -74  -85  -79  -77  -80  -67  -75  -69  -72
    [11397]  -77  -74  -75  -69  -74  -72  -61  -69  -74  -69  -71  -69  -75  -66
    [11411]  -66  -68  -69  -62  -69  -56  -56  -48  -46  -36  -27  -19    2   18
    [11425]   18   60   71   89  110  129  124  131  133  124  141  134  140  121
    [11439]  112  101   86   73   62   44   22   -2   -9  -35  -44  -48  -50  -65
    [11453]  -62  -76  -68  -69  -78  -73  -80  -77  -75  -72  -76  -76  -77  -81
    [11467]  -75  -81  -79  -77  -81  -79  -82  -75  -78  -76  -81  -78  -80  -74
    [11481]  -76  -86  -75  -87  -85  -84  -83  -80  -80  -86  -83  -81  -81  -77
    [11495]  -77  -72  -73  -75  -75  -71  -78  -75  -70  -77  -78  -73  -83  -78
    [11509]  -82  -79  -82  -73  -79  -82  -79  -80  -81  -77  -80  -75  -80  -80
    [11523]  -77  -77  -71  -77  -78  -75  -80  -72  -73  -82  -72  -76  -77  -78
    [11537]  -81  -75  -72  -80  -81  -73  -77  -70  -74  -74  -77  -67  -73  -69
    [11551]  -70  -69  -65  -54  -48  -51  -41  -31  -13   12   24   51   70   93
    [11565]  121  139  149  142  150  134  112   91   73   49   30   19   10   12
    [11579]   13   33   49   69   86  115  127  135  139  130  111   97   76   49
    [11593]   29    1  -12  -23  -35  -48  -55  -59  -59  -55  -64  -64  -53  -60
    [11607]  -59  -58  -55  -50  -47  -43  -39  -46  -27  -10   -1   14   38   58
    [11621]   70  100  102  112  124  138  148  154  157  155  153  158  144  133
    [11635]  116   98   77   45   22    1  -10  -23  -35  -30  -35  -44  -39  -40
    [11649]  -28  -24  -10   10   10   52   75   91  105  120  139  151  162  177
    [11663]  163  176  188  184  177  169  156  141  123   99   84   64   49   41
    [11677]   53   42   60   70   92  108  125  127  143  151  153  154  167  156
    [11691]  147  152  152  139  132  113   99   74   45   36   23    9    0    3
    [11705]    4    0    9   13   30   41   54   70   59   60   56   31   24    9
    [11719]  -13  -19  -25  -36  -53  -55  -56  -55  -66  -63  -62  -51  -65  -60
    [11733]  -63  -67  -53  -52  -53  -42  -53  -32  -16   -2   22   37   56   76
    [11747]   93   96  117  121  111   96   84   66   48   22   -9  -27  -36  -41
    [11761]  -51  -57  -50  -56  -70  -64  -67  -63  -63  -58  -50  -37  -40  -33
    [11775]  -19    2   10   37   54   85   97   98  101   91   79   75   58   35
    [11789]   17   -9  -18  -30  -55  -55  -62  -67  -72  -72  -74  -73  -76  -71
    [11803]  -78  -80  -77  -81  -84  -75  -75  -73  -76  -73  -76  -80  -82  -74
    [11817]  -70  -79  -72  -75  -73  -69  -69  -63  -63  -78  -66  -56  -55  -54
    [11831]  -62  -65  -52  -52  -48  -32  -24  -15    1   22   44   67   80  105
    [11845]  114  121  132  138  142  150  157  165  166  179  182  177  171  168
    [11859]  166  160  161  146  143  135  110   81   59   37    7   -1  -23  -26
    [11873]  -42  -48  -53  -62  -71  -70  -79  -74  -68  -71  -64  -62  -69  -60
    [11887]  -54  -44  -40  -25  -12   12   24   39   57   70   70   78   77   66
    [11901]   40   34    8   -3  -17  -35  -57  -64  -62  -67  -66  -72  -71  -73
    [11915]  -69  -70  -64  -61  -62  -59  -61  -52  -38  -24  -19   -4    9   18
    [11929]   30   33   47   41   37   28   19    3   -9  -22  -36  -43  -52  -62
    [11943]  -68  -73  -76  -79  -86  -81  -79  -82  -85  -88  -82  -81  -88  -90
    [11957]  -83  -85  -91  -85  -81  -90  -84  -82  -84  -87  -87  -84  -76  -84
    [11971]  -84  -85  -79  -77  -79  -84  -78  -85  -82  -79  -76  -81  -76  -89
    [11985]  -68  -65  -66  -58  -55  -42  -33  -17   -9    5   35   51   74   74
    [11999]   77   87   89   85   73   44   30    5   -7  -20  -34  -53  -59  -62
    [12013]  -70  -56  -63  -60  -59  -46  -43  -37  -27   -9  -15    0    6   22
    [12027]    7   20   12   -3   -6  -26  -30  -43  -52  -58  -66  -69  -78  -78
    [12041]  -80  -82  -76  -85  -84  -76  -83  -82  -77  -84  -86  -85  -74  -72
    [12055]  -76  -82  -77  -78  -78  -81  -75  -81  -75  -76  -81  -77  -70  -78
    [12069]  -69  -69  -69  -67  -62  -67  -57  -54  -48  -42  -30  -17    2   15
    [12083]   26   37   49   41   44   43   36   22    6    1  -16  -26  -51  -52
    [12097]  -65  -71  -68  -76  -80  -78  -83  -73  -82  -74  -82  -80  -82  -81
    [12111]  -91  -85  -84  -86  -93  -87  -88  -83  -84  -86  -84  -83  -85  -81
    [12125]  -81  -87  -85  -87  -77  -89  -72  -80  -85  -81  -84  -84  -82  -74
    [12139]  -84  -87  -77  -78  -77  -78  -76  -76  -79  -75  -70  -77  -72  -70
    [12153]  -69  -64  -64  -59  -66  -58  -51  -43  -43  -30   -4    3   17   37
    [12167]   49   70   75   81   69   58   48   28   11    1  -18  -29  -36  -39
    [12181]  -38  -51  -42  -27  -28  -15    3   20   42   60   74   99   93  107
    [12195]  116  102   83   64   44   17    4  -15  -31  -40  -57  -58  -68  -75
    [12209]  -73  -75  -78  -65  -70  -68  -58  -53  -41  -38  -26   -4    4   26
    [12223]   33   48   62   54   66   57   32   33   11   -1  -10  -19  -42  -55
    [12237]  -64  -61  -73  -78  -80  -80  -75  -81  -93  -83  -81  -85  -89  -90
    [12251]  -87  -85  -86  -91  -82  -96  -90  -85  -87  -86  -85  -90  -84  -88
    [12265]  -88  -88  -84  -92  -88  -91  -88  -90  -89  -81  -85  -87  -87  -88
    [12279]  -80  -85  -90  -85  -86 -100  -90  -88  -91  -88  -82  -93  -86  -94
    [12293]  -91  -86  -93  -93  -89  -89  -92  -90  -83  -95  -93  -87  -96  -92
    [12307]  -87  -90  -92  -93  -89  -95  -92  -90  -89  -86  -84  -81  -92  -87
    [12321]  -89  -82  -83  -89  -87  -89  -89  -86  -94  -94  -87  -91  -92  -79
    [12335]  -95  -86  -93  -92  -86  -92  -90  -87  -86  -88  -93  -88  -86  -84
    [12349]  -90  -81  -80  -88  -94  -83  -85  -85  -88  -91  -90  -92  -78  -91
    [12363]  -85  -86  -83  -91  -89  -81  -93  -92  -89  -90  -86  -85  -81  -88
    [12377]  -84  -86  -83  -88  -94  -88  -94  -92  -90  -90  -87  -90  -90  -90
    [12391]  -90  -98  -92  -91  -89  -90  -93  -89  -88  -90  -94  -91  -88  -89
    [12405]  -84  -86  -83  -80  -83  -74  -87  -89  -88  -80  -79  -85  -78  -84
    [12419]  -82  -79  -71  -69  -67  -63  -66  -45  -33  -17   -7    6   22   32
    [12433]   52   52   51   56   41   35   26   13    1  -15  -35  -51  -56  -57
    [12447]  -67  -76  -91  -87  -90  -87  -93  -89  -86  -93  -93  -93  -89  -84
    [12461]  -87  -87  -94  -86  -84  -87  -86  -89  -85  -86  -90  -87  -94  -86
    [12475]  -88  -83  -89  -83  -85  -83  -81  -82  -85  -81  -90  -89  -80  -89
    [12489]  -88  -84  -89  -90  -80  -77  -78  -69  -74  -70  -71  -68  -57  -66
    [12503]  -56  -40  -37  -20   -4    8   21   40   63   63   91  107  117  127
    [12517]  129  150  145  144  123  122  121  105   71   53   23   14   -3  -21
    [12531]  -36  -55  -63  -64  -75  -70  -75  -82  -81  -83  -76  -85  -86  -90
    [12545]  -82  -92  -82  -90  -88  -87  -83  -79  -87  -91  -87  -86  -88  -85
    [12559]  -83  -85  -85  -89  -87  -86  -87  -82  -91  -82  -80  -88  -88  -88
    [12573]  -81  -85  -80  -90  -84  -79  -79  -83  -86  -88  -80  -89  -85  -85
    [12587]  -89  -81  -82  -81  -78  -69  -73  -69  -61  -60  -53  -32  -22  -19
    [12601]    0   13   16   28   41   42   42   39   27   12   10    1  -27  -44
    [12615]  -48  -58  -61  -70  -70  -75  -79  -86  -91  -87  -84  -88  -88  -86
    [12629]  -92  -90  -88  -91  -90  -89  -85  -89  -91  -94  -92  -94  -91  -99
    [12643]  -92  -88  -90  -90  -96  -89  -85  -91  -86  -85  -87  -87  -85  -89
    [12657]  -89  -85  -83  -82  -84  -79  -78  -81  -79  -88  -84  -82  -87  -86
    [12671]  -89  -84  -88  -84  -89  -83  -86  -83  -85  -86  -75  -82  -81  -82
    [12685]  -87  -91  -74  -85  -79  -77  -79  -70  -64  -57  -48  -46  -31  -25
    [12699]   -5   -1    3   20   27   27   39   37   20   17    1  -18  -30  -38
    [12713]  -49  -58  -69  -73  -71  -85  -84  -88  -80  -88  -85  -94  -86  -84
    [12727]  -85  -81  -83  -86  -86  -84  -81  -82  -89  -84  -90  -83  -82  -75
    [12741]  -82  -87  -80  -84  -89  -71  -81  -73  -78  -76  -65  -70  -71  -71
    [12755]  -60  -65  -56  -49  -56  -52  -40  -38  -24  -11   10   25   44   63
    [12769]   81  113  130  152  167  182  165  198  206  217  210  216  209  202
    [12783]  199  185  172  162  144  127  107   89   58   35   22   -1  -12  -33
    [12797]  -32  -41  -30  -35  -28   -7   -9   -1   17   21   37   50   50   56
    [12811]   43   42   31   15    2  -12  -18  -36  -50  -52  -68  -74  -66  -72
    [12825]  -81  -78  -78  -74  -72  -80  -72  -81  -78  -81  -78  -81  -78  -82
    [12839]  -74  -73  -66  -57  -55  -46  -40  -26  -16    4   10   27   39   42
    [12853]   43   45   39   42   27   14   -3  -15  -27  -39  -45  -51  -51  -56
    [12867]  -64  -65  -70  -73  -66  -68  -69  -69  -72  -65  -73  -74  -70  -63
    [12881]  -73  -69  -67  -59  -53  -50  -39  -33  -18   -1    5   20   40   54
    [12895]   67   74   82   90   85   81   80   71   68   64   67   73   81   94
    [12909]   97  117  127  139  145  138  141  144  138  134  121  108   85   61
    [12923]   44   15    2   -9  -30  -32  -45  -58  -63  -68  -69  -71  -69  -84
    [12937]  -74  -78  -69  -72  -69  -62  -69  -56  -59  -52  -43  -39  -20   -6
    [12951]    0   11   21   38   42   39   36   35   22   15   -9  -14  -24  -31
    [12965]  -44  -50  -62  -69  -75  -72  -77  -75  -77  -76  -71  -80  -69  -63
    [12979]  -67  -67  -65  -61  -57  -65  -51  -50  -54  -42  -20  -10    1   16
    [12993]   30   39   62   82   97  123  128  143  155  164  177  182  192  192
    [13007]  185  178  175  169  155  150  139  112   88   71   49   25    7   -8
    [13021]  -17  -32  -37  -56  -60  -66  -65  -55  -56  -49  -38  -30  -21   -2
    [13035]    0   23   19   32   39   40   37   39   30   26    1  -13  -23  -37
    [13049]  -45  -52  -68  -63  -73  -73  -84  -77  -76  -87  -87  -90  -85  -89
    [13063]  -87  -84  -95  -82  -83  -90  -86  -89  -89  -85  -85  -90  -86  -82
    [13077]  -86  -91  -87  -84  -85  -88  -81  -85  -85  -84  -85  -81  -84  -84
    [13091]  -84  -86  -88  -82  -84  -88  -84  -81  -83  -80  -82  -84  -76  -85
    [13105]  -80  -78  -78  -77  -78  -69  -73  -76  -65  -70  -62  -60  -55  -48
    [13119]  -48  -41  -25  -11   10   28   43   69   83  117  136  156  174  192
    [13133]  199  218  221  220  220  218  221  221  225  229  228  227  225  227
    [13147]  208  208  206  195  182  178  166  148  119  108   99   83   75   70
    [13161]   62   68   58   57   56   48   40   37   26   15    3  -21  -30  -37
    [13175]  -52  -58  -59  -66  -66  -70  -73  -69  -67  -67  -74  -73  -65  -60
    [13189]  -45  -39  -36  -31   -6    0   16   30   50   57   60   65   55   58
    [13203]   56   38   30   13   -5  -27  -40  -52  -49  -54  -63  -63  -69  -68
    [13217]  -66  -67  -71  -60  -63  -59  -55  -49  -30  -21    0   13   24   41
    [13231]   61   77   96  123  139  170  183  201  205  219  229  232  216  212
    [13245]  203  181  168  148  119  105   78   51   43   12  -11  -31  -41  -46
    [13259]  -61  -65  -61  -65  -71  -71  -74  -64  -63  -61  -57  -54  -44  -39
    [13273]  -19   -7    7   21   32   37   52   49   60   60   69   66   60   67
    [13287]   61   70   64   70   63   63   52   57   44   34   14    0  -21  -33
    [13301]  -48  -49  -62  -65  -74  -83  -86  -78  -80  -78  -84  -86  -83  -77
    [13315]  -88  -80  -87  -81  -83  -93  -90  -87  -86  -88  -86  -89  -82  -95
    [13329]  -90  -82  -94  -84  -90  -86  -92  -90  -94  -82  -85  -94  -95  -98
    [13343]  -90  -93  -93  -91  -87  -92  -89  -88  -87  -91  -89  -82  -89  -86
    [13357]  -88  -92  -86  -85  -94  -87  -91  -88  -80  -88  -86  -86  -85  -85
    [13371]  -89  -82  -86  -86  -84  -82  -82  -83  -78  -68  -67  -55  -52  -41
    [13385]  -31  -17    2   24   24   52   53   69   68   68   55   43   27   17
    [13399]    0  -12  -22  -40  -52  -57  -82  -80  -75  -79  -78  -85  -87  -85
    [13413]  -79  -85  -84  -86  -84  -84  -87  -88  -90  -93  -83  -87  -86  -86
    [13427]  -86  -76  -75  -83  -78  -80  -83  -79  -87  -72  -77  -75  -72  -66
    [13441]  -68  -66  -57  -45  -34  -28  -17    2   27   48   60   78   90   99
    [13455]  112  123  121  113  105   99   92   87   97  101   92   96  104  124
    [13469]  139  149  147  138  139  141  117  103   84   73   44   21   -1   -9
    [13483]  -25  -36  -58  -69  -69  -70  -73  -74  -79  -85  -76  -76  -81  -83
    [13497]  -80  -73  -78  -74  -77  -73  -71  -67  -65  -59  -50  -34  -24  -10
    [13511]    4    7   29   41   52   60   60   60   54   51   45   25   17   15
    [13525]    3   13   16   22   36   49   70   84  108  119  136  135  149  139
    [13539]  143  123  114  113   95   86   61   37   28   22    4  -13  -14  -22
    [13553]  -18  -20   -9   -2    9   17   18   27   30   33   29   20   28   16
    [13567]    5    0    6    4   21   20   33   48   45   48   59   61   61   64
    [13581]   59   45   34   31   21    6   -3    0    7   25   32   44   67   93
    [13595]  103  128  152  161  187  196  201  210  209  207  196  194  179  160
    [13609]  151  133  111   85   57   35   18   -8  -17  -34  -38  -45  -47  -58
    [13623]  -65  -63  -57  -56  -49  -39  -26  -22   -5   13   18   39   43   53
    [13637]   63   76   80   84   78   79   85   84   96   94   95   86   87   76
    [13651]   65   56   43   17   11   -1  -33  -26  -46  -59  -58  -70  -78  -72
    [13665]  -75  -87  -84  -83  -78  -80  -79  -84  -81  -75  -72  -70  -60  -51
    [13679]  -41  -32  -15    1   12   30   22   38   40   36   24   22    3  -16
    [13693]  -19  -30  -50  -48  -63  -65  -70  -61  -65  -61  -48  -43  -28   -8
    [13707]   -5    9   24   40   36   34   26    0   -1  -25  -34  -36  -48  -47
    [13721]  -42  -27  -19   -6  -11    0   -6  -21  -22  -21  -18  -20  -26  -29
    [13735]  -31  -31  -25  -38  -20  -30  -34  -42  -34  -38  -40  -47  -46  -47
    [13749]  -51  -57  -51  -48  -58  -56  -54  -55  -51  -60  -67  -72  -68  -71
    [13763]  -71  -70  -71  -72  -70  -68  -71  -68  -57  -63  -55  -52  -49  -39
    [13777]  -46  -33  -24  -12   -9    5   16   37   35   48   64   72   95  109
    [13791]  124  136  159  170  174  186  194  196  204  204  197  185  175  164
    [13805]  170  159  133  123  117  105   99  104   89   84   87   85   89   91
    [13819]   95  107  102  106  108  103   86   77   63   54   51   34   25   16
    [13833]   -6  -15  -32  -37  -51  -59  -60  -63  -75  -74  -74  -80  -83  -85
    [13847]  -88  -83  -92  -78  -85  -90  -88  -89  -91  -95  -90  -92  -88  -90
    [13861]  -93  -90  -88 -103  -90  -88  -86  -89  -91  -90  -90  -94  -91  -92
    [13875]  -95  -85  -99  -90  -96  -88  -90 -100  -91  -95  -93  -96  -99  -95
    [13889]  -91  -91  -94 -101 -100  -91 -100 -100  -97  -98 -100  -98  -95  -93
    [13903]  -96 -101  -95  -97  -98  -90 -101  -96  -93  -99  -97 -100  -99  -94
    [13917] -100  -95  -98  -95  -96  -99  -95  -94  -95  -95 -102 -104  -96  -98
    [13931] -101 -101 -100  -98  -88 -101  -93  -99  -96 -100  -92  -97 -101  -98
    [13945]  -92  -99  -93  -96 -102 -104 -104 -105 -104 -101  -99 -101  -99 -102
    [13959]  -98  -93  -98 -105 -103  -98  -99 -105  -92  -99 -102 -103 -100 -102
    [13973]  -99 -107 -101  -93 -101 -105  -98 -104 -104  -99  -99  -96 -103 -100
    [13987] -100 -102  -95 -101  -96  -96  -99 -103 -100 -103 -104 -101 -102 -105
    [14001] -101 -100  -99 -101  -99 -104  -99 -104  -96 -108 -103 -103  -97  -94
    [14015]  -98 -107 -101 -103 -102 -101 -101 -100 -101 -101 -102 -100  -96  -96
    [14029]  -98  -95 -101 -101 -100  -99  -97  -91 -100 -102 -102  -99 -105 -103
    [14043] -111 -109  -99  -97  -99  -96  -96 -103 -101  -94  -96 -101 -102 -102
    [14057] -107 -106 -106 -103  -98 -104  -98  -99  -99 -103 -101 -107 -102 -108
    [14071]  -99 -108 -100 -104 -102  -93 -100 -105 -101  -98 -101 -101  -97  -99
    [14085]  -94 -108 -104 -103 -104 -103 -103  -99 -104  -98  -99 -101 -109 -103
    [14099] -105  -95  -98 -105 -101 -106  -96 -103 -103 -100 -106 -104 -102  -98
    [14113] -100  -98 -104 -103 -101 -107 -101 -100 -105 -107 -101 -104 -106  -96
    [14127]  -95 -100 -104  -98 -103 -105 -106 -108 -102 -100  -98 -105 -106  -99
    [14141] -103 -100 -102  -99 -100  -98  -97 -103 -105 -104 -106 -105  -99 -102
    [14155] -107 -105 -106 -102 -101 -107 -102 -106 -109 -103 -102 -111 -102  -99
    [14169] -104  -99 -105 -109 -103 -107 -108  -97 -105 -106 -103 -105 -106 -101
    [14183] -101 -103 -103 -102 -102 -100 -101 -106 -106 -100 -107 -107  -96 -109
    [14197] -102  -98 -103  -92 -106 -100 -105 -107 -104 -100  -97 -105 -103  -98
    [14211]  -99 -101 -109 -102 -108 -100 -103 -106 -113 -101 -106 -103 -106  -96
    [14225]  -99 -105 -108 -110 -105  -97 -102 -102 -105 -105 -105 -102  -98 -104
    [14239] -101 -106 -103 -101 -101 -110 -108  -97  -99 -106  -98 -103 -101 -107
    [14253] -106 -105 -106 -104  -98 -101 -102  -96 -104 -105 -104 -106 -107  -98
    [14267] -102 -103 -102 -104  -99 -100 -111  -99 -102 -101 -107 -101 -106 -108
    [14281] -105  -98 -101 -103 -105 -102  -96 -100 -104 -106 -100 -107 -106 -102
    [14295] -101 -110 -104 -108 -103 -108 -110 -101 -102 -102 -100 -105 -105 -104
    [14309] -107 -112 -104 -103  -93 -102 -105  -97 -104 -104 -109  -99 -106 -101
    [14323] -101  -99 -100  -94 -100 -103 -102 -109 -105 -102 -106 -102  -98 -106
    [14337] -102 -105 -104 -103 -100 -105  -96  -98 -105 -107  -97 -102  -98 -110
    [14351] -101 -102  -96 -110  -97 -102 -102 -105 -103 -103 -109 -108 -111 -111
    [14365] -108 -101 -100 -117 -107 -107 -107  -98 -104 -102 -107 -103 -104 -105
    [14379] -104 -108 -104  -98 -105 -105 -102 -104 -102 -103 -102  -99 -108 -100
    [14393] -103 -103 -104 -101  -99 -102 -105 -110  -98 -102 -107 -102 -105 -106
    [14407] -113 -111  -96 -103 -103  -99 -106 -113 -106 -102 -103 -100 -106 -102
    [14421] -100 -103 -103  -99 -111 -101 -108 -104 -107 -106  -99 -107 -103 -106
    [14435] -103  -99 -105 -105 -104 -109  -99  -99 -103 -111  -95  -94 -106 -107
    [14449] -104 -104 -101 -111 -100 -104 -106 -105  -98 -104 -101 -109 -105 -105
    [14463] -102 -106 -103 -108 -107 -102 -106 -107 -105 -108 -102 -102 -104 -108
    [14477] -114  -99 -104 -105 -103  -98 -104  -99 -106 -105 -100 -108 -105 -100
    [14491]  -99 -105 -109  -99 -104 -107 -105 -103 -109 -102 -104 -103 -102 -106
    [14505]  -96 -106 -101 -100 -106 -104 -102 -109 -103 -105 -105 -100 -104 -104
    [14519] -113 -102 -101 -109 -101 -100 -105  -95 -103 -108 -106 -100 -108 -110
    [14533] -101 -107 -105 -114 -104 -104 -104 -110 -104 -103 -102 -105 -100 -104
    [14547] -105 -105 -102 -111 -100 -104 -104 -103 -104 -104 -110 -103 -109 -108
    [14561] -102 -103 -103 -110 -113 -105 -101 -104 -112 -108 -108 -108  -99 -109
    [14575] -105 -100 -100 -102 -109  -99 -106 -105 -102 -102 -103  -97 -101 -103
    [14589] -102 -108 -100 -107 -101 -103 -110 -107  -99  -97 -112 -106 -109 -105
    [14603] -104 -106 -108 -104 -101 -106 -106  -98  -98 -107 -107 -100 -101  -99
    [14617] -103 -102 -105 -109 -105  -98 -106 -106 -113 -102 -111 -105 -103 -106
    [14631] -101 -105 -100 -105 -107 -105 -106 -102 -105 -101 -109 -102  -98 -101
    [14645] -103 -101 -108 -104 -108 -109 -102 -107 -102 -109 -111 -105 -103 -108
    [14659] -108 -100 -103 -104 -100 -111 -112 -102 -101 -108  -99 -102 -105 -105
    [14673] -102 -107 -104 -101 -113 -108 -110 -105 -106 -106 -109 -104 -104 -102
    [14687] -104 -107 -108  -98 -101 -105 -105 -114 -102 -113 -101  -97 -113 -100
    [14701] -107 -107 -104 -106 -108 -108 -107 -105 -109 -109 -110 -107 -111 -104
    [14715] -108 -102 -106 -108 -110 -110 -107 -107 -104 -108 -110 -108 -107 -107
    [14729] -102 -105 -107 -108 -106 -101 -104 -108 -100 -106 -106 -108 -105 -104
    [14743] -103 -107 -105 -104 -105 -103 -114 -106 -105 -112 -112 -106 -105 -104
    [14757] -109 -105 -111 -109 -110 -108 -106 -106 -108 -101 -108 -110 -101 -108
    [14771] -104 -102 -105 -108 -110 -105 -103 -103 -107 -107 -103 -113 -103 -109
    [14785] -114 -111 -109 -105 -104 -107 -103 -111 -106 -109 -109 -104 -103 -101
    [14799] -100 -104 -101 -100 -108 -109 -106 -101 -101 -104 -109 -104 -106 -110
    [14813] -110 -106 -100 -101 -109 -102 -111 -100 -100 -116 -103 -106 -111 -105
    [14827] -104 -102  -98 -102 -104 -110 -100 -100 -104 -107 -111 -110 -102 -113
    [14841] -107 -110 -104 -106 -105 -106 -103 -106 -101 -104 -106 -106 -110 -110
    [14855] -104 -112 -104 -112 -106  -99 -107 -103 -106 -105 -104 -108 -106 -109
    [14869] -104 -108 -103 -103 -112  -96 -107 -107 -104 -110 -102 -103 -107 -106
    [14883] -106 -102 -105 -108 -103 -106 -101 -107 -107 -109 -106  -99 -101 -108
    [14897] -102 -103 -100 -104 -108 -104 -101 -109 -102 -105 -115 -105 -104 -106
    [14911] -107 -101 -108 -110 -107 -109 -104 -111 -111 -104 -107 -103  -98 -106
    [14925] -106 -105 -108 -105 -108 -102 -103 -108 -108 -103 -102 -104 -104 -108
    [14939] -100 -105 -105  -99 -104 -109 -104 -107 -109 -103 -103 -108 -111 -109
    [14953] -106 -103 -108 -110 -113 -105 -103 -105 -103  -99 -106 -104 -114 -111
    [14967] -107 -107 -105 -105 -111 -110 -104 -106 -101 -109 -107 -106 -110 -108
    [14981] -110 -101 -107 -106 -104 -109 -110 -104 -108 -110 -111 -106 -106 -105
    [14995] -110 -108 -106 -107 -100 -106 -110 -106 -106 -113 -114 -109 -109 -109
    [15009] -106 -105 -112 -107 -109 -108 -104 -102 -112 -105 -107 -102 -104 -106
    [15023] -104 -106  -99 -101 -110 -104 -108 -115 -110 -108  -99 -106 -113 -107
    [15037] -106 -110 -104 -104 -103 -106 -101 -108 -112 -111 -102 -115 -106 -108
    [15051] -104 -104 -112 -112 -105 -107 -107 -107 -109 -104 -102 -109 -107 -109
    [15065] -103 -110 -114 -105 -102 -111 -105 -108 -109 -109 -105 -105 -102  -99
    [15079] -104 -110  -98 -111 -103 -114 -107 -110 -106 -100 -111 -112 -104 -107
    [15093] -105 -108 -103 -104 -105 -104 -106 -103 -104 -115 -106 -102 -109 -108
    [15107] -107 -103 -109 -108 -115 -102 -106 -110 -107 -110 -100 -105  -97 -102
    [15121] -113 -102 -110 -110 -104 -104 -108 -108 -105 -114 -111 -107 -105 -107
    [15135] -109 -106 -108 -103 -110 -107 -108 -102 -110 -109 -101 -111 -110 -106
    [15149] -108 -113 -109 -107 -102 -109 -111 -109 -106  -98 -102 -106 -109 -103
    [15163] -100 -105 -113  -99 -105 -107 -101 -108 -108 -105 -108 -113 -107 -105
    [15177] -110 -108 -104 -107 -112 -109 -109 -113 -100 -106 -107 -108 -109 -114
    [15191] -111 -109 -102 -106 -103 -114 -107 -109 -109 -107 -104 -109 -106 -112
    [15205] -105 -106 -105 -103 -103 -104 -112 -112 -102 -108 -107 -111 -106 -109
    [15219] -107 -105 -106 -109 -107 -110 -106 -107 -104 -106 -106 -110 -105 -110
    [15233] -107 -111 -108 -109 -106 -108 -109 -106 -102 -115 -102 -106 -105 -108
    [15247] -109 -106 -102 -109 -105 -111 -108 -108 -112 -101 -111 -112 -107 -102
    [15261] -112 -111 -109 -110 -113 -105 -110 -110 -102 -107 -108 -109 -102  -97
    [15275] -111 -106 -111 -111 -109 -104 -114 -111 -105 -104 -114 -110 -109 -113
    [15289] -104 -109 -112 -109 -110 -105 -108 -114 -107 -112 -106 -112 -107 -119
    [15303] -109 -111 -107 -111 -110 -109 -113 -113 -106 -105 -114 -101 -109 -106
    [15317] -108 -104 -108 -104 -109 -112 -112 -105 -107 -108 -108 -109 -110 -108
    [15331] -112 -107 -112 -111 -109 -111 -104 -115 -104 -116 -109 -103 -106 -110
    [15345] -108 -106 -108 -108 -108 -110 -115 -112 -109 -107 -109 -102 -103 -106
    [15359] -110 -111 -108 -107 -111 -108 -113 -103 -111 -110 -110 -112 -101 -106
    [15373] -110 -105 -109 -105 -105 -107 -109 -112 -107 -111 -106 -105 -113 -112
    [15387] -109 -106 -107 -106 -106 -117 -111 -105 -112 -103 -111 -111 -110 -108
    [15401] -109 -107 -111 -105 -107 -110 -109 -103 -109 -109 -106 -106 -110 -109
    [15415] -109 -103 -113 -105 -115 -111 -102 -108 -107 -105 -118 -113 -109 -119
    [15429] -112 -109 -114 -104 -102 -109 -108 -111 -106 -107 -105 -115 -112 -100
    [15443] -110 -111 -111 -108 -105 -107 -111 -112 -109 -110 -105 -111 -109 -110
    [15457] -109 -108 -108 -112 -104 -102 -112 -106 -105 -114 -106 -101 -114 -106
    [15471] -105 -106 -108 -109 -111 -106 -113 -109 -112 -113 -112 -106 -109 -109
    [15485] -109 -110 -110 -108 -113 -103 -101 -108 -115 -111 -111 -111 -106 -108
    [15499] -105 -107 -109 -108 -102 -107 -111 -111 -101 -102 -115 -108 -108 -107
    [15513] -104 -106 -107 -110 -105 -108 -104 -109 -111 -111 -105 -110 -113 -110
    [15527] -106 -113 -112 -115 -116 -106 -109 -115 -113 -104 -111 -112 -112 -103
    [15541] -102 -108 -111 -106 -107 -111 -110 -110 -109 -112 -108 -115 -110 -110
    [15555] -111 -102 -105 -105 -110 -107 -112 -104 -104 -112 -100 -110 -116 -103
    [15569] -107 -109 -110 -100 -109 -103 -108 -109 -108 -108 -108 -108 -115 -115
    [15583] -117 -109 -106 -108 -107 -114 -102 -107 -111 -115 -115 -116 -110 -110
    [15597] -108 -114 -103 -109 -111 -104 -109 -107 -104 -116 -111 -112 -111 -108
    [15611] -106 -110 -108 -110 -107 -110 -111 -109 -112 -115 -113 -111 -107 -108
    [15625] -112 -106 -109 -110 -109 -109 -110 -105 -109 -104 -112 -110 -114 -100
    [15639] -106 -106 -105 -104 -112 -111 -111 -104 -113 -113 -113 -108 -105 -103
    [15653] -110 -104 -107 -109 -107 -106 -112 -103 -106 -108 -110 -114 -105 -107
    [15667] -111 -108 -109 -105 -109 -110 -108 -103 -109 -105 -104 -109 -109 -107
    [15681] -109 -105 -108 -103 -112 -111 -104 -109 -113 -116 -111 -106 -111 -115
    [15695] -109 -109 -104 -107 -110 -115 -105 -108 -115 -109 -117 -108 -108 -107
    [15709] -108 -108 -105 -108 -113 -106 -104 -108 -111 -114 -109 -116 -112 -100
    [15723] -113 -101 -108 -113 -114 -109 -107 -119 -106 -110 -113 -114 -104 -106
    [15737] -113 -116 -112 -108 -109 -101 -112 -110 -114 -112 -109 -110 -114 -107
    [15751] -102 -107 -107 -107 -110 -113 -108 -112  -96 -107 -107 -112 -103 -115
    [15765] -106 -110 -112 -113 -105 -113 -112 -104 -112 -117 -110 -112 -114 -110
    [15779] -108 -104 -113 -107 -107 -103 -104 -110 -111 -109 -105 -107 -107 -112
    [15793] -106 -115 -112 -105 -109 -106 -111 -105 -112 -105 -116 -107 -108 -100
    [15807] -117 -106 -108 -113 -111 -108 -107 -104 -112 -115 -109 -111 -105 -118
    [15821] -106 -110 -110 -110 -113 -111 -113 -110 -113 -105 -115 -110 -107 -110
    [15835] -113 -114 -110 -113 -108 -115 -108 -112 -104 -112 -113 -111 -107 -109
    [15849] -110 -104 -111 -115 -111 -108 -116 -117 -105 -108 -101 -111 -110 -114
    [15863] -109 -113 -106 -109 -108 -111 -114 -113 -108 -107  -99 -116 -110 -110
    [15877] -101 -111 -106 -108 -112 -107 -109 -106 -110 -114 -104 -109 -108 -107
    [15891] -106 -112 -116 -109 -106 -110 -110 -112 -111 -107 -106 -109 -109 -106
    [15905] -108 -105 -106 -114 -106 -113 -112 -110 -109 -108 -109 -107 -106 -111
    [15919] -110 -114 -114 -110 -105 -112 -111 -107 -104 -106 -111 -112 -114 -110
    [15933] -105 -113 -115 -115 -108 -109 -107 -114 -109 -110 -108 -104 -114 -113
    [15947] -111 -115 -113 -111 -106 -104 -106 -109
    
    $DATA.5
       [1]    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1
      [15]    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1
      [29]    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1
      [43]    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1
      [57]    1    1    2    1    1    1    1    1 1497 1496 1496 1496 1497 1496
      [71] 1497 1496 1496 1497 1496 1497 1497 1496 1497 1496 1497 1497 1497 1496
      [85] 1497 1496 1497 1497 1497 1496 1496 1497 1497 1497 1497 1497 1497 1497
      [99] 1496 1496 1496   20    2    1    1    1    1    1  158    2    1    1
     [113]    1    1    1  132  132  132  187  187  187  229  229  229  266  266
     [127]  266  298  298  298  327  327  326  353  353  353  377  377  377  400
     [141]  400  400  422  422  422  443  443  443  463  463  463  482  482  482
     [155]  500  500  500  518  518  518  535  535  535  551  551  551  567  567
     [169]  567  583  583  583  598  598  598  598  613  613  613  627  627  627
     [183]  642  642  642  656  656  656  669  669  669  682  682  682  696  696
     [197]  696  708  708  708  721  721  721  733  733  733  745  745  745  757
     [211]  757  757  769  769  769  781  780  781  792  792  792  802  802  802
     [225]  814  814  814  825  825  825  836  836  836  847  847  847  847  847
     [239]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [253]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [267]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [281]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [295]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [309]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [323]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [337]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [351]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [365]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [379]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [393]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [407]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [421]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [435]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [449]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [463]  847  847  847  847  847  847  846  847  847  847  847  847  847  847
     [477]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [491]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [505]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [519]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [533]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [547]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [561]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  846  847  847
     [575]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [589]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [603]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [617]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [631]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [645]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [659]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  846  847
     [673]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [687]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [701]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [715]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [729]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [743]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [757]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [771]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [785]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [799]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [813]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [827]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [841]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [855]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [869]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [883]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [897]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [911]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [925]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [939]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [953]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [967]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [981]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
     [995]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1009]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1023]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1037]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1051]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1065]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1079]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1093]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1107]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1121]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1135]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1149]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1163]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1177]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1191]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1205]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1219]  847  847  847  847  847  847  846  847  847  847  847  847  847  847
    [1233]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1247]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1261]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1275]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1289]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1303]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1317]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1331]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1345]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1359]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1373]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1387]  847  847  847  847  847  847  847  847  846  847  847  847  847  847
    [1401]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1415]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1429]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1443]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1457]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    [1471]  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847  847
    
    $DATA.6
       [1]   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0
      [19]   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0
      [37]   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0
      [55]   0   0   0   0   0   0   0   0   0   0 108 109 109 109 109 108 108 108
      [73] 108 108 107 107 107 107 107 106 106 106 106 106 105 105 105 104 104 104
      [91] 104 104 103 103 103 103 103 102 102 102 102   1   0   0   0   0   0   0
     [109]  10   0   0   0   0   0   0   8   8   8  12  12  12  15  15  15  17  17
     [127]  17  19  19  19  21  21  21  23  23  23  24  24  24  26  26  26  27  27
     [145]  27  29  29  29  30  30  30  31  31  31  32  32  32  33  33  33  34  34
     [163]  34  35  35  35  36  36  36  37  37  37  38  38  38  38  39  39  39  40
     [181]  40  40  41  41  41  42  42  42  42  42  42  43  43  43  44  44  44  45
     [199]  45  44  45  45  45  46  46  46  47  47  47  47  47  47  48  48  48  49
     [217]  49  49  49  49  49  50  50  50  50  50  50  51  51  51  51  51  51  52
     [235]  52  52  52  52  52  51  52  51  52  51  51  51  51  51  51  51  51  51
     [253]  51  51  50  50  50  50  50  50  50  50  50  50  50  50  50  50  50  49
     [271]  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
     [289]  49  49  49  49  49  49  49  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48
     [307]  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  47  48  48  48  48  48  47
     [325]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47
     [343]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47
     [361]  47  46  47  47  47  46  46  47  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [379]  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [397]  46  46  46  46  46  46  46  46  46  45  46  46  46  46  46  46  46  45
     [415]  46  46  46  46  46  46  46  45  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [433]  46  46  46  45  46  46  46  45  45  45  45  45  45  46  45  45  45  45
     [451]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [469]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  46  45  45  45
     [487]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [505]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [523]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [541]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [559]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [577]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [595]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [613]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [631]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [649]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [667]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [685]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [703]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [721]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [739]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [757]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [775]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [793]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [811]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [829]  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45  45
     [847]  45  45  46  45  45  45  45  46  45  45  46  45  45  46  46  46  46  46
     [865]  45  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [883]  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [901]  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [919]  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [937]  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [955]  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [973]  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46  46
     [991]  46  46  46  46  46  47  46  46  46  46  46  46  47  46  46  47  47  47
    [1009]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47
    [1027]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  46
    [1045]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47
    [1063]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47
    [1081]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47
    [1099]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47
    [1117]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47  47
    [1135]  47  47  47  47  47  47  47  47  47  48  47  47  47  47  47  47  47  47
    [1153]  47  47  47  48  47  47  47  47  47  47  48  47  48  48  48  48  48  48
    [1171]  48  48  48  48  48  47  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48
    [1189]  48  48  48  48  48  48  48  48  47  48  48  48  48  48  48  48  48  48
    [1207]  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48
    [1225]  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48
    [1243]  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48
    [1261]  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48
    [1279]  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48
    [1297]  48  49  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48  48
    [1315]  48  48  48  48  48  48  49  49  48  49  48  49  48  49  49  49  49  49
    [1333]  49  49  49  49  48  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
    [1351]  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
    [1369]  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
    [1387]  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
    [1405]  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
    [1423]  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
    [1441]  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
    [1459]  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49  49
    [1477]  49  49  50  49  49
    
    $DATA.7
       [1] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
      [25] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
      [49] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
      [73] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
      [97] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [121] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [145] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [169] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [193] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [217] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [241] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [265] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [289] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [313] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [337] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [361] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [385] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [409] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [433] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [457] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [481] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [505] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [529] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [553] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [577] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [601] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [625] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [649] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [673] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [697] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [721] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [745] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [769] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [793] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [817] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [841] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [865] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [889] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [913] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [937] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [961] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
     [985] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1009] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1033] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1057] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1081] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1105] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1129] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1153] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1177] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1201] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1225] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1249] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1273] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1297] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1321] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1345] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1369] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1393] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1417] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1441] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    [1465] 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13 13
    
    $DATA.8
       [1] 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59
      [25] 59 59 60 60 60 59 59 59 59 60 60 59 60 60 60 59 59 59 60 59 59 60 59 59
      [49] 59 60 60 60 60 59 59 59 60 60 60 59 59 59 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60
      [73] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
      [97] 60 60 60 60 60 60 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59
     [121] 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59
     [145] 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 59 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60
     [169] 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [193] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [217] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [241] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [265] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60
     [289] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [313] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 59 60
     [337] 59 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [361] 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [385] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [409] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [433] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [457] 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60
     [481] 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [505] 59 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [529] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60
     [553] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [577] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 59 59 59 60 60 60 60 60 60 60
     [601] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [625] 60 60 60 60 60 59 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [649] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [673] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60
     [697] 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [721] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [745] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [769] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60
     [793] 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [817] 60 60 59 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60
     [841] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59
     [865] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [889] 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60
     [913] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [937] 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [961] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
     [985] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1009] 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1033] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 59 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1057] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1081] 60 59 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1105] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1129] 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1153] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 59 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60
    [1177] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1201] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1225] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1249] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 59 60 60 60 60 60
    [1273] 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60
    [1297] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 59 60 59 59 60
    [1321] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1345] 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60
    [1369] 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1393] 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1417] 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1441] 60 60 60 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    [1465] 60 60 59 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60 60
    
    $DATA.9
        [1]    1    1    0    0    0    0    1    2    4    6    8   10   12   13
       [15]   14   15   13   11    9    7    8   10   14   18   21   20   17   12
       [29]    7    2    0    0    1    4    7    9    9    8    5    2    0    0
       [43]    0    4   10   15   17   17   15   11    7    6    7   10   13   14
       [57]   14   11    7    4    2    2    3    4    4    4    3    2    2    3
       [71]    6    9   13   17   23   28   33   37   39   40   41   43   47   55
       [85]   64   73   82   88   92   95   97   99  102  103  102   99   92   84
       [99]   76   68   61   56   52   47   42   36   29   21   14    9    6    7
      [113]    9   12   13   11    8    5    1    0    0    0    0    0    1    2
      [127]    4    7    9   11   11    9    7    5    3    2    1    0    0    0
      [141]    1    4    9   15   19   19   16   11    4    0    0    1    8   16
      [155]   22   25   23   17   10    4    1    3    8   13   16   16   13    9
      [169]    7    8   11   15   18   20   19   19   22   28   39   54   72   93
      [183]  118  147  182  221  261  300  334  362  383  396  400  395  380  354
      [197]  318  277  233  191  155  125  100   79   61   45   31   21   14   11
      [211]   13   20   30   42   56   71   85   98  111  123  135  147  158  168
      [225]  174  175  169  156  138  116   94   73   56   43   33   26   21   16
      [239]   12    8    5    3    1    0    0    0    0    0    1    2    4    5
      [253]    6    5    4    2    1    1    1    1    0    0    0    0    1    3
      [267]    6    8    8    8    5    2    0    0    0    1    4    7   10   10
      [281]    9    7    5    3    4    5    7    9    9    8    5    2    0    0
      [295]    0    2    6    9   12   12   12   12   14   24   42   72  114  169
      [309]  235  309  391  473  550  613  653  664  642  590  514  422  327  237
      [323]  159   98   55   27   13    8    8   10   12   14   14   13   11    8
      [337]    6    3    1    0    0    1    3    4    4    3    2    1    1    3
      [351]    4    5    5    3    1    0    0    2    6   10   13   14   12    9
      [365]    5    2    0    0    0    1    3    5    6    7    6    5    3    1
      [379]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [393]    0    1    3    5    6    6    4    2    3    7   16   30   47   66
      [407]   85  103  117  128  132  130  120  104   83   60   38   21    9    2
      [421]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    4    6    7
      [435]    7    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0    1    3    7
      [449]   10   12   10    7    3    1    0    2    4    5    5    3    1    0
      [463]    1    5   10   14   16   16   14   14   19   33   56   90  131  175
      [477]  215  244  259  256  236  203  162  120   81   50   27   13    6    4
      [491]    5    6    8    9   11   16   28   49   81  123  172  222  265  294
      [505]  304  294  266  225  177  129   86   52   28   13    5    1    0    0
      [519]    0    0    1    4    7    9    9    7    5    2    0    0    2    4
      [533]    6    8    9    9    9    8    6    4    3    1    0    0    1    5
      [547]   15   37   77  139  228  340  466  594  704  781  810  786  710  593
      [561]  455  314  191   96   36    6    0    0    2    3    2    0    0    0
      [575]    1    5    9   11   11    9    6    3    1    0    0    0    0    0
      [589]    2    3    4    5    5    4    4    5    7   10   13   14   13   11
      [603]    7    3    0    0    0    1    4    7    9    9    7    5    2    0
      [617]    0    0    1    2    1    0    0    0    3    7   11   13   13   10
      [631]    6    3    3    6    8   10    9    7    5    5    6    8   11   12
      [645]   13   11    8    3    0    0    7   38  101  199  326  468  605  712
      [659]  772  776  725  630  507  377  255  155   81   34    9    0    0    0
      [673]    0    3    7   13   20   27   31   32   30   26   22   18   14   10
      [687]    6    2    0    0    5   20   47   87  138  196  252  295  318  315
      [701]  289  245  191  137   90   53   28   14    8    6    6    4    1    0
      [715]    0   14   54  125  224  342  461  562  624  636  596  512  402  285
      [729]  178   95   40    9    0    0    1    4    5    2    0    0   10   50
      [743]  125  240  386  547  697  810  865  853  775  647  492  337  201  100
      [757]   37    6    0    0    3    6    6    7    9   13   19   24   27   26
      [771]   22   15    9    3    0    0    0    2    4    5    6    6    7    9
      [785]   11   12   12   10    7    4    1    0    0    0    0    0    0    0
      [799]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
      [813]    1    1    0    0    0    0    3    6    9   12   12   11    9    6
      [827]    3    1    0    0    0    0    2    5    7    8    8    7    4    2
      [841]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0
      [855]    0    2    6   10   12   12   10    6    2    0    0    3    6    8
      [869]    8    6    3    1    0    0    0    1    2    2    2    1    0    1
      [883]    4    8   12   14   14   12    7    3    0    0    1    5   10   14
      [897]   16   13    6    0    1   18   60  131  228  339  444  521  552  529
      [911]  456  351  236  133   57   14    0    0    5   11   15   15   14   13
      [925]   13   11   10    7    6    6    8   10   13   14   14   13   13   15
      [939]   18   21   24   25   24   22   20   18   15    9    2    0    0   23
      [953]   72  151  252  362  460  526  545  512  433  325  212  118   63   57
      [967]  100  180  280  376  449  484  475  428  354  267  182  111   59   26
      [981]    8    1    0    0    0    1    3    6    8   11   12   13   13   13
      [995]   13   12   12   12   12   13   15   17   18   17   12    4    0    0
     [1009]   22   69  148  252  369  481  566  604  587  518  413  299  208  168
     [1023]  195  288  427  580  707  776  770  689  554  395  244  125   47    9
     [1037]    0    0    3    4    3    3    6   10   15   17   16   11    6    1
     [1051]    0    0    0    2    4    5    5    4    3    1    0    0    0    0
     [1065]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1079]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1093]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1107]    0    0    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1121]    0    0    0    0    2    3    3    3    2    1    0    0    0    0
     [1135]    0    0    0    0    2    3    3    3    1    0    1    4    9   14
     [1149]   17   16   12    7    2    0    0    4   10   15   17   17   15   12
     [1163]   10   10   12   14   15   14   11    8    6    6    5    2    0    0
     [1177]    6   35   91  172  268  362  433  465  451  396  312  219  133   67
     [1191]   25    4    0    0    1    1    0    0    1    5   10   14   15   13
     [1205]    9    6    3    3    5    8   11   12   13   13   12   11   10    7
     [1219]    4    1    0    1    5   10   14   15   15   13   11   10    9    5
     [1233]    0    0    2   30   88  176  284  393  479  520  506  439  331  207
     [1247]   95   21    6   61  183  352  537  700  803  821  749  602  417  240
     [1261]  113   65  102  209  353  494  595  632  599  506  379  246  132   54
     [1275]   11    0    0    4    6    5    1    0    0    0    1    2    2    2
     [1289]    1    1    1    1    2    1    1    0    0    0    0    3    5    8
     [1303]    9    9    7    4    2    0    0    0    1    3    7   11   14   15
     [1317]   14   11    7    3    0    0    0    3    7   11   14   15   15   12
     [1331]    9    5    2    0    0    0    1    4    9   14   18   19   18   14
     [1345]    9    5    2    0    0    0    0    2    6   12   18   22   24   22
     [1359]   17   10    4    0    0    3    8   15   21   26   30   31   29   24
     [1373]   17   10    4    1    4   11   20   30   39   44   45   39   25    6
     [1387]    0    0   49  165  351  592  847 1065 1194 1200 1082  869  612  365
     [1401]  172   52    0    0    0   15   24   25   19    9    0    0    6   58
     [1415]  162  316  505  694  843  916  896  785  607  402  210   66    0    0
     [1429]   76  204  354  492  589  623  586  491  359  224  115   58   64  132
     [1443]  245  378  498  575  590  536  426  285  152   61   40   96  221  386
     [1457]  555  689  757  743  650  499  324  168   67   47  110  237  392  532
     [1471]  620  632  572  457  320  190   91   30    2    0    1    8   12   14
     [1485]   15   15   15   13   10    6    2    0    0    0    1    2    3    2
     [1499]    1    0    0    0    0    2    5    7    9    8    6    3    0    0
     [1513]    0    1    3    4    4    3    2    1    0    0    0    0    0    0
     [1527]    1    4    8   11   14   15   13   10    6    2    0    0    0    3
     [1541]    9   15   19   21   19   14    8    3    0    1    3    5    6    5
     [1555]    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1569]    1    2    3    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0
     [1583]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    6    9
     [1597]   11   11    9    7    4    3    3    4    4    3    0    0    3   11
     [1611]   21   25   17    0    0    3   81  236  465  732  981 1150 1196 1107
     [1625]  908  651  396  192   61    1    0    0   11   13    7    0    0    0
     [1639]    0    4    6    6    5    4    4    5    5    4    3    3    2    2
     [1653]    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1667]    0    0    1    1    2    1    1    0    0    0    0    0    0    0
     [1681]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1695]    0    0    0    0    0    2    4    5    5    4    2    1    1    2
     [1709]    2    2    2    1    1    3    7   12   18   21   20   17   11    5
     [1723]    0    0    0    2    4    6    7    8   11   14   18   21   23   24
     [1737]   23   21   20   17   12    5    0    0   16   61  137  237  345  438
     [1751]  490  484  419  306  173   55    0    2  108  298  539  784  977 1071
     [1765] 1045  907  693  456  246   97   16    0    0    9   15   12    4    0
     [1779]    0    0    1    3    4    4    4    6   10   14   17   17   16   14
     [1793]   11    8    5    5    6   11   20   31   42   51   54   51   42   29
     [1807]   18   11    9   13   19   24   25   22   16   11    8    8   10   14
     [1821]   18   22   27   32   33   26   10    0    0   33  139  319  555  808
     [1835] 1021 1143 1142 1016  795  529  275   82    0    1  119  311  534  739
     [1849]  877  915  848  694  494  296  138   40    0    0    3   12   13    6
     [1863]    0    0    0    1    6    8    8    5    2    0    0    0    0    0
     [1877]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1891]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    1    0
     [1905]    0    0    0    2    5    7    8    7    5    2    0    0    0    0
     [1919]    2    3    4    3    1    0    0    0    3    9   17   24   28   28
     [1933]   24   18   10    3    0    0    1    5    9   14   18   22   25   28
     [1947]   29   28   25   20   14    8    4    3    5    9   14   18   20   19
     [1961]   17   15   13   14   17   22   27   30   31   29   23   17   11    7
     [1975]    7   10   15   19   21   19   13    6    4   14   41   88  151  222
     [1989]  286  329  338  307  238  145   52    0    0   92  280  535  808 1035
     [2003] 1159 1144  996  753  484  258  130  121  217  375  538  656  694  648
     [2017]  533  383  235  116   39    4    0    2    8    9    5    0    0    0
     [2031]    0    1    3    3    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2045]    0    0    0    0    0    1    1    1    1    1    0    0    0    0
     [2059]    1    3    5    7   10   11   11    9    6    2    0    0    0    1
     [2073]    3    5    5    3    1    0    0    0    2    5    7    8    8    7
     [2087]    5    3    2    0    0    0    0    1    4    8   10   11   10    8
     [2101]    4    1    0    0    0    0    1    2    2    2    2    3    3    4
     [2115]    5    5    5    5    4    4    4    3    3    2    2    1    0    0
     [2129]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2143]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    0
     [2157]    0    0    0    2    5    7    9    9    7    4    1    0    0    0
     [2171]    1    1    1    0    0    0    1    3    5    6    6    5    3    1
     [2185]    0    0    0    0    0    1    3    5    8   10   12   12   11    9
     [2199]    6    3    1    0    0    0    0    0    1    2    2    2    1    1
     [2213]    3    6   10   11    7    0    0    3   39  111  213  330  435  501
     [2227]  510  459  363  248  139   59   12    0    0    3    7    6    2    0
     [2241]    0    0    0    2    3    2    1    0    0    0    1    3    5    6
     [2255]    6    4    2    0    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0
     [2269]    1    5    9   12   14   13   10    6    2    0    0    0    1    2
     [2283]    3    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2297]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3
     [2311]    2    2    1    0    0    0    0    0    1    3    6    8   10   10
     [2325]    8    5    2    0    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0
     [2339]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2353]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    2
     [2367]    1    0    0    0    3    7   10   11   10    8    4    1    0    0
     [2381]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2395]    0    0    1    2    3    4    3    2    1    0    0    0    0    0
     [2409]    0    0    0    0    1    5    9   14   18   19   17   12    7    2
     [2423]    0    0    0    4    7    9   10    9    6    4    1    0    0    0
     [2437]    0    1    1    1    1    1    2    2    4    6   10   15   20   26
     [2451]   29   31   30   26   21   15   10    6    3    1    0    0    0    1
     [2465]    3    5    8   11   12   13   11    9    6    3    1    0    0    1
     [2479]    2    3    5    7    9   11   10    5    0    0    4   33   86  159
     [2493]  238  305  341  336  291  219  139   70   23    0    0    0    4    5
     [2507]    3    1    0    2    5    8    8    6    3    1    0    0    0    0
     [2521]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2535]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2549]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2563]    0    2    6   12   18   23   25   25   22   19   16   13   10    8
     [2577]    8    9   10    8    3    0    0   13   56  132  232  342  437  493
     [2591]  496  446  355  246  143   64   17    0    0    9   17   19   16   10
     [2605]    6    7   12   21   30   36   39   42   44   47   46   36   15    0
     [2619]    0   34  156  359  618  883 1086 1172 1113  924  653  366  129    0
     [2633]    0   92  300  558  808  991 1065 1011  849  621  385  189   61    1
     [2647]    0    1   13   15    9    3    2    9   20   30   34   31   23   13
     [2661]    5    0    0    1    3    4    4    3    1    0    0    0    3    6
     [2675]    8   10   11   10    8    6    4    2    0    0    0    3    7   14
     [2689]   20   26   31   34   35   35   33   29   23   16   10    5    4    5
     [2703]    8    9    9    9   11   17   27   33   28    9    0    0   50  194
     [2717]  428  723 1018 1238 1324 1250 1038  747  450  211   59    0    0    4
     [2731]   18   20   10    0    0    0    0    5    8    7    5    2    1    0
     [2745]    0    0    0    0    1    3    5    6    7    7    6    6    6    6
     [2759]    6    5    3    2    0    0    0    0    0    1    1    1    0    0
     [2773]    0    0    0    0    0    0    0    1    5   12   21   30   35   37
     [2787]   34   29   22   17   14   12   12   11    9    7    5    5    5    6
     [2801]    6    6    5    3    2    1    1    1    1    0    0    0    0    4
     [2815]   10   14   15    9    0    0    3   33   90  166  248  317  354  351
     [2829]  309  239  160   88   37    8    0    0    3    5    4    1    0    0
     [2843]    0    4    6    8    8    7    5    3    1    0    0    0    1    3
     [2857]    6    8   10   10    8    5    2    0    0    0    3    8   14   22
     [2871]   29   34   35   33   27   20   15   15   21   31   44   54   59   62
     [2885]   63   63   56   39   11    0    0   59  223  487  816 1145 1392 1492
     [2899] 1415 1184  863  530  257   80    0    0    1   18   21   13    1    0
     [2913]    0    0    3    7    8    8    9   11   13   13   12    9    5    2
     [2927]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2941]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2955]    0    1    2    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0
     [2969]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4
     [2983]    6    8    8    8    7    8   11   15   18   19   18   14    8    3
     [2997]    0    0    0    1    4    8   11   13   13   12    9    7    6    7
     [3011]    8   10   10    9    7    6    5    5    6    8   10   12   14   16
     [3025]   17   18   17   14   10    8    8   12   19   28   35   41   46   52
     [3039]   57   57   44   19    0    0   39  182  425  742 1072 1336 1465 1421
     [3053] 1218  912  580  296  103    6    0    0   16   27   27   22   14    4
     [3067]    0    0   12   80  209  394  606  801  929  955  872  701  487  280
     [3081]  120   25    0    0   22   43   50   44   30   17   10   12   20   29
     [3095]   35   35   31   26   24   24   22   14    0    0    5   77  223  442
     [3109]  705  959 1143 1208 1137  947  689  425  207   65    0    0    1   15
     [3123]   19   12    3    0    1    9   17   22   24   22   18   13    9    5
     [3137]    1    0    1    7   18   33   48   59   64   59   48   34   22   15
     [3151]   15   19   25   29   32   36   44   52   55   44   17    0    0   53
     [3165]  216  480  815 1153 1412 1524 1457 1232  909  570  285   96    5    0
     [3179]    0   16   21   14    3    0    0    0    1    5    9   15   25   39
     [3193]   52   61   64   59   48   34   21   11    6    6   11   19   27   33
     [3207]   35   33   28   22   17   16   18   24   30   34   33   28   20   11
     [3221]    5    2    2    6   10   14   18   23   32   41   45   38   18    0
     [3235]    0   30  147  348  609  881 1097 1199 1158  981  714  423  174   17
     [3249]    0   47  205  407  607  757  825  799  688  524  345  189   78   17
     [3263]    0    0    4    8    7    5    4    6    8    9    7    4    3    4
     [3277]   10   17   23   26   23   17   10    3    0    0    0    1    2    2
     [3291]    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3305]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    4    6
     [3319]    6    5    3    1    0    0    0    2    3    3    3    2    0    0
     [3333]    0    0    0    2    3    5    5    4    3    1    0    0    0    0
     [3347]    0    0    0    1    2    3    4    4    3    2    0    0    0    0
     [3361]    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3375]    0    0    0    0    0    1    1    2    2    2    1    1    0    0
     [3389]    0    0    1    3    5    6    6    5    3    2    0    0    0    1
     [3403]    5   10   16   21   24   23   19   13    5    0    0    1    9   21
     [3417]   32   41   43   38   28   15    5    1    4   13   23   34   43   52
     [3431]   59   62   55   35    5    0    1   91  277  553  881 1193 1416 1491
     [3445] 1395 1151  817  472  193   33   16  130  335  572  781  909  927  833
     [3459]  652  430  222   79   32   89  229  413  591  718  760  709  578  401
     [3473]  225   97   50   99  231  411  594  732  794  766  660  504  335  186
     [3487]   79   18    0    0   12   21   24   23   21   22   26   30   33   32
     [3501]   30   30   32   34   30   17    0    0   13  103  272  511  780 1021
     [3515] 1172 1193 1078  858  590  337  144   32    0    0   12   26   27   18
     [3529]    6    0    0    0    8   17   26   34   39   42   42   38   33   26
     [3543]   20   16   16   21   28   38   49   61   73   78   70   45    8    0
     [3557]    0   98  311  627 1001 1354 1599 1672 1553 1273  904  531  229   42
     [3571]    0   25  139  279  407  493  522  489  408  298  187   95   33    3
     [3585]    0    0    5    6    4    2    2    4    7    8    8    5    2    0
     [3599]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3613]    0    0    0    0    0    0    1    2    2    2    1    0    0    0
     [3627]    0    1    1    1    0    0    0    0    1    4    5    3    0    0
     [3641]    5   31   80  148  224  292  334  338  303  239  161   89   36    6
     [3655]    0    0    3    5    4    1    0    0    0    0    1    0    0    1
     [3669]    2    5    8    9    8    6    2    0    0    1    6   12   19   23
     [3683]   24   22   17   11    6    2    1    1    4    9   17   27   37   41
     [3697]   36   19    0    0   19  107  265  481  721  933 1065 1081  973  766
     [3711]  506  254   65    0   11  155  375  620  832  960  975  878  697  480
     [3725]  276  122   31    0    0    6   15   15    9    2    0    0    2    5
     [3739]    7    7    6    7   11   16   21   22   15    2    0    0   41  134
     [3753]  275  445  609  727  767  719  596  432  265  129   41    1    0    0
     [3767]    7    9    5    0    0    0    0    0    2    4    9   16   23   29
     [3781]   31   28   21   13    6    2    2    4    7   12   18   26   34   38
     [3795]   31   14    0    0   33  147  341  598  870 1097 1219 1204 1056  815
     [3809]  541  295  116   18    0    0   16   31   35   29   19   12   13   29
     [3823]   65  121  196  281  360  417  436  408  336  232  124   44   28   97
     [3837]  258  489  747  974 1113 1129 1017  808  555  317  136   31    0    0
     [3851]    7   16   15    6    0    0    0    1    4    5    4    2    1    1
     [3865]    1    2    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3879]    1    4    7    8    6    3    0    0    0    3    8    9    3    0
     [3893]    0   19   78  176  303  432  532  577  554  469  346  216  107   34
     [3907]    0    0    0   10   14   14   10    6    4    3    2    2    1    1
     [3921]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [3935]    4    7   11   13   12   10    6    2    0    0    4   11   20   27
     [3949]   28   22    8    0    0   29  105  224  374  525  646  705  689  600
     [3963]  459  300  159   71   54  114  236  390  538  641  674  629  520  375
     [3977]  229  111   34    0    0    1   11   16   16   11    3    0    0    8
     [3991]   43  102  184  275  356  406  411  370  294  202  115   49   11    0
     [4005]    0    2    4    3    1    0    0    2    6    8    9   11   13   16
     [4019]   19   22   22   21   16   10    4    0    0    2   12   26   38   41
     [4033]   31   10    0    2   66  203  413  674  935 1140 1236 1199 1037  790
     [4047]  518  279  109   18    0    0   10   16   12    3    0    0    3   10
     [4061]   14   14   12   10   11   17   25   35   43   47   47   42   34   27
     [4075]   23   24   30   36   40   39   33   23   12    5    3    5   10   16
     [4089]   23   31   38   39   29    8    0    0   58  207  447  748 1054 1292
     [4103] 1399 1344 1143  850  538  272   93    5    0    0   15   21   14    2
     [4117]    0    0    0    4    9   11   12   12   13   14   13   11    5    0
     [4131]    0    5   30   75  137  208  272  316  328  303  249  178  107   49
     [4145]   12    0    0    8   19   27   32   32   31   29   27   25   23   23
     [4159]   25   31   41   53   62   63   48   21    0    0   42  167  371  626
     [4173]  883 1082 1171 1125  954  702  430  205   78   75  193  401  650  879
     [4187] 1036 1082 1011  840  614  383  193   66    5    0    0    9   13   12
     [4201]   12   16   24   32   34   29   20   10    2    0    0    0    0    1
     [4215]    4    9   14   18   19   16   10    5    1    2    6   12   17   19
     [4229]   17   12    7    3    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4243]    1    4    7   12   16   21   24   27   28   28   26   23   20   16
     [4257]   12    9    8    7    8    9    8    6    3    0    0    4   13   25
     [4271]   36   45   48   46   40   33   27   23   24   29   36   41   38   22
     [4285]    0    0   12  106  287  548  853 1141 1343 1407 1316 1094  796  493
     [4299]  244   80    3    0    0   14   18   11    1    0    0    0    4    7
     [4313]    6    3    1    0    0    2    5    7    7    6    3    1    0    0
     [4327]    0    1    1    2    2    1    1    1    0    0    0    0    0    3
     [4341]    7   11   13   13   10    5    0    0    1    8   16   23   27   26
     [4355]   21   14    7    4    3    4    4    4    5    9   15   22   23   14
     [4369]    0    0   13   99  263  499  772 1026 1200 1249 1159  954  688  421
     [4383]  205   66    1    0    0   11   16   11    3    0    0    0   19   63
     [4397]  136  234  346  451  525  549  518  437  328  214  116   47   10    0
     [4411]    0    2    4    3    0    0    0    0    1    2    2    1    0    0
     [4425]    1    3    6    8    9    8    7    5    4    4    4    5    5    3
     [4439]    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4453]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4    8   12
     [4467]   14   14   11    7    3    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4481]    1    1    2    1    0    0    0    2    6    9   11   12   10    7
     [4495]    4    3    3    4    4    3    2    0    0    1    3    6    7    7
     [4509]    5    3    0    0    0    3    9   17   23   27   28   25   20   13
     [4523]    7    3    2    5   11   21   33   43   49   49   43   32   19    8
     [4537]    1    0    6   18   33   47   52   43   19    0    0   46  190  432
     [4551]  754 1103 1408 1597 1623 1477 1193  836  485  210   54   29  114  266
     [4565]  432  567  638  633  561  442  308  184   90   31    4    0    1    4
     [4579]    4    2    0    0    0    1    4    7    9   11   12   13   15   17
     [4593]   20   21   22   21   19   16   14   14   17   20   22   18    8    0
     [4607]    0   18   78  175  299  425  523  569  550  474  361  239  134   59
     [4621]   17    1    1    6   10   11   12   12   11    9    7    4    3    6
     [4635]   12   20   28   35   39   42   47   53   60   67   71   71   70   68
     [4649]   64   55   37   10    0    0   69  236  503  844 1198 1491 1651 1637
     [4663] 1453 1144  785  459  233  140  178  311  485  643  740  752  678  540
     [4677]  371  211   90   32   40  108  215  333  437  504  521  487  411  312
     [4691]  210  121   57   19    2    0    0    2    2    0    0    0    0    0
     [4705]    2    4    5    6    6    5    4    2    0    0    0    0    0    0
     [4719]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2
     [4733]    5    9   15   20   23   24   24   23   22   22   21   19   17   13
     [4747]    9    6    3    2    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4761]    0    0    0    0    0    0    0    0    2    3    5    5    5    3
     [4775]    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4789]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [4803]    2    2    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4817]    0    1    5   10   16   22   27   30   31   28   23   17   11    6
     [4831]    3    0    0    0    0    0    3    8   14   19   22   21   16    8
     [4845]    2    0    1   10   24   39   51   57   54   44   29   14    4    2
     [4859]    8   22   40   59   72   73   57   26    0    0   50  203  462  810
     [4873] 1194 1539 1767 1820 1682 1384  995  601  282   92   48  130  293  481
     [4887]  641  734  744  674  545  390  240  120   43    5    0    0    5    7
     [4901]    3    0    0    0    1    4    5    4    3    1    1    1    1    2
     [4915]    1    0    0    0    1    5   10   14   17   17   13    8    3    0
     [4929]    0    0    4    8   10   11   11    9    8    7    7    9   12   17
     [4943]   25   35   44   50   47   37   21   10   16   52  125  234  363  490
     [4957]  587  630  605  516  382  236  116   59   89  210  403  631  844  994
     [4971] 1045  985  832  622  402  214   84   15    0    0    7   11    8    1
     [4985]    0    0    0    3    5    5    4    2    0    0    0    0    3    9
     [4999]   15   23   30   34   34   31   26   19   13    8    4    2    1    0
     [5013]    0    0    0    0    0    0    0    1    2    4    7   10   13   16
     [5027]   18   19   18   15   12    8    5    3    1    0    0    0    0    0
     [5041]    0    0    0    1    3    7   11   15   19   22   25   27   30   32
     [5055]   33   31   27   19   11    5    2    4   11   21   32   41   45   38
     [5069]   22    1    0    9   80  217  416  654  888 1068 1150 1113  967  747
     [5083]  502  281  120   28    0    0    7   14   13    5    0    0    0    6
     [5097]   11   13   12   12   14   21   31   38   35   20    0    0   21  114
     [5111]  282  516  783 1029 1200 1255 1181  997  747  488  266  110   25    0
     [5125]    0    5   10    8    2    0    0    0    1    4    6    8    9   10
     [5139]   11   11   10    7    5    5    6    9   12   17   20   23   25   27
     [5153]   28   29   27   24   20   17   17   21   30   39   44   41   29   14
     [5167]    6   17   61  144  261  396  525  620  661  638  556  435  299  176
     [5181]   81   21    0    0    4   19   30   30   17    0    0   16  107  281
     [5195]  535  842 1148 1391 1516 1494 1329 1059  744  447  215   69    2    0
     [5209]    0   12   14    8    0    0    0    0    4    6    5    3    1    0
     [5223]    0    1    2    3    3    2    1    0    0    0    1    2    3    3
     [5237]    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5251]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    0    0
     [5265]    0    1    3    6    9   10    9    7    4    1    0    0    0    0
     [5279]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4
     [5293]    8   12   14   14   12    8    4    1    0    0    0    0    0    2
     [5307]    4    6    8   10   11   11   10    9    9   10   10   10    8    5
     [5321]    2    1    2    6   12   17   21   23   22   19   18   19   20   22
     [5335]   23   20   16   10    5    3    4    6    8   10   11   12   14   17
     [5349]   20   22   23   21   17   13   10    9    8    7    6    5    4    4
     [5363]    5    8   10   11   11    9    8   10   15   23   31   36   35   28
     [5377]   19    9    3    0    2    5    8    8    7    4    1    0    0    0
     [5391]    4    8   14   19   24   27   28   26   24   21   18   16   15   16
     [5405]   16   17   17   16   14   11    8    5    2    0    0    0    0    1
     [5419]    2    4    7    8    9    8    6    3    1    0    0    0    1    1
     [5433]    1    0    0    0    0    1    2    4    7   10   15   20   25   30
     [5447]   33   33   29   23   14    7    1    0    0    2    5    7    7    6
     [5461]    4    2    1    0    0    0    0    0    2    4    6    7    6    5
     [5475]    3    1    0    0    0    2    3    4    4    3    2    3    4    8
     [5489]   11   14   16   17   18   20   22   24   25   24   19   13    7    2
     [5503]    0    0    0    0    1    2    2    3    3    4    4    3    2    1
     [5517]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5531]    0    0    1    4    9   15   22   29   35   38   39   35   29   21
     [5545]   13    6    1    0    0    2    6    9   12   12    9    6    2    0
     [5559]    0    0    1    2    3    2    1    0    0    0    0    1    2    4
     [5573]    4    4    3    1    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0
     [5587]    0    0    0    1    2    3    4    3    3    2    1    0    0    0
     [5601]    0    0    1    3    6    8    8    8    6    4    3    4    6    9
     [5615]   11   11    9    6    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5629]    0    0    0    1    2    3    3    3    3    3    3    3    2    1
     [5643]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5657]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5671]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2
     [5685]    3    3    2    0    0    0    3   10   18   26   33   36   36   33
     [5699]   27   21   14    8    3    0    0    1    3    5    6    7    6    5
     [5713]    4    3    2    2    3    6    9   13   16   17   15   11    7    3
     [5727]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5    8   12
     [5741]   15   18   20   21   21   20   19   18   17   17   17   16   14   12
     [5755]   10    8    6    6    6    6    5    4    3    1    0    0    0    0
     [5769]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5    7    7    6
     [5783]    4    1    0    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0
     [5797]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5811]    0    0    0    0    0    0    0    0    2    4    6    8    9   10
     [5825]   10   11   12   13   14   15   15   15   15   16   18   21   24   25
     [5839]   25   22   18   14   10    7    5    3    2    1    1    1    2    5
     [5853]    7    9   10    9    9    9   10   11   13   14   14   13   12   12
     [5867]   14   19   26   33   37   38   34   25   13    3    0   10   39   92
     [5881]  168  259  355  439  495  512  484  417  324  224  133   65   22    2
     [5895]    0    0    2    4    4    4    4    5    5    5    5    4    4    5
     [5909]    5    5    5    3    1    0    0    0    4   12   20   28   35   37
     [5923]   36   32   25   18   11    4    0    0    1    8   19   30   39   44
     [5937]   42   34   23   12    3    0    0    2    7   13   19   23   24   23
     [5951]   20   15   10    6    3    3    5    8   10   11   10    8    5    2
     [5965]    0    0    0    2    5    9   12   14   14   12    8    4    0    0
     [5979]    0    1    4    7    9    9    8    6    5    4    5    6    7    9
     [5993]    9   10    9    8    7    4    2    0    0    1    6   12   19   23
     [6007]   23   18   10    2    0    8   31   70  121  178  232  274  297  296
     [6021]  271  226  170  113   63   27    6    0    0    3    6    6    5    3
     [6035]    0    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6049]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6063]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6077]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    5    9
     [6091]   11   11    9    7    3    1    0    0    0    1    4    7   10   12
     [6105]   11    8    3    0    0    2    9   18   27   33   35   32   27   22
     [6119]   18   15   13   12   10    8    6    5    4    4    4    4    3    2
     [6133]    0    0    0    0    1    2    3    3    2    1    0    0    0    0
     [6147]    0    0    2    4    6    9    9    9    6    3    1    0    0    2
     [6161]    5    8   11   12   11    8    5    2    0    1    4    9   14   18
     [6175]   19   16   12    6    1    0    0    3    9   18   26   32   34   34
     [6189]   30   25   19   14    9    7    8   11   16   22   27   29   26   20
     [6203]   12    4    0    0    3    7   12   14   13   10    5    2    0    0
     [6217]    0    4    8   13   17   20   22   22   21   18   15   11    6    3
     [6231]    0    0    2    6   10   13   14   13   10    6    2    0    0    0
     [6245]    3    9   16   22   26   26   22   14    7    1    0    1    6   12
     [6259]   18   21   23   23   21   20   19   18   18   20   24   31   38   43
     [6273]   43   39   37   47   81  150  254  383  517  628  692  694  634  526
     [6287]  393  260  149   70   23    3    0    0    2    1    0    0    0    3
     [6301]    7   10   12   11   10    8    7    8    9   11   12   11    8    5
     [6315]    1    0    0    1    5   10   15   17   16   13    8    3    0    0
     [6329]    0    1    3    3    3    2    1    0    0    0    2    4    6    6
     [6343]    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    1
     [6357]    2    2    2    2    2    2    1    0    0    1    3    6    8   10
     [6371]    9    7    4    1    0    0    0    3    5    7    7    6    4    2
     [6385]    0    0    0    2    5    8   11   12   10    7    3    0    0    1
     [6399]    6   11   15   16   14   10    5    1    0    0    0    0    1    1
     [6413]    0    0    0    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    2
     [6427]    5    7    8    7    6    4    2    1    2    4    8   13   20   26
     [6441]   31   32   29   23   15    7    2    0    0    2    4    6    5    4
     [6455]    2    0    0    0    2    4    7   10   12   12   11    7    4    0
     [6469]    0    0    3    6    9   11   10    8    4    1    0    0    0    0
     [6483]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6497]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    5    7    8
     [6511]    8    6    4    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6525]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    0
     [6539]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4    8   11   12
     [6553]   11    8    5    1    0    0    1    3    5    5    4    2    0    0
     [6567]    1    4   10   16   22   25   26   26   24   23   22   21   20   19
     [6581]   16   12    7    3    1    0    0    0    0    0    0    0    1    3
     [6595]    7   11   14   15   13    9    4    0    0    0    1    5    8   10
     [6609]    9    7    4    1    1    3    5    8    8    7    5    3    3    3
     [6623]    3    2    1    2    4   10   19   29   37   41   41   39   38   42
     [6637]   55   80  120  176  247  327  407  473  511  510  468  391  295  196
     [6651]  112   51   16    1    0    1    3    4    4    6   10   14   17   17
     [6665]   15   10    6    4    5    8   11   14   17   21   33   58   99  157
     [6679]  225  292  347  377  375  343  286  217  148   90   48   22    9    4
     [6693]    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    1    1    2    2
     [6707]    2    2    1    0    0    0    0    1    2    3    4    4    5    5
     [6721]    5    5    4    2    1    0    0    0    3    5    6    7    6    4
     [6735]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6749]    0    0    0    0    0    0    1    2    3    4    4    3    1    0
     [6763]    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0    1    3
     [6777]    5    6    7    6    4    2    0    0    1    6   13   20   26   28
     [6791]   26   20   13    7    4    3    5    9   13   19   24   27   29   29
     [6805]   30   35   49   78  124  185  257  328  386  420  421  388  330  260
     [6819]  201  170  184  249  359  498  643  766  843  860  813  709  567  410
     [6833]  264  145   63   17    0    0    0    3    2    0    0    0    0    2
     [6847]    5    7    8   10   12   14   16   17   17   15   13   10    9   10
     [6861]   11   12   12   12   12   12   13   15   17   18   20   22   26   32
     [6875]   40   46   49   48   43   37   32   31   34   40   48   55   59   60
     [6889]   58   54   51   57   84  148  264  441  671  931 1184 1382 1487 1474
     [6903] 1347 1133  877  630  439  330  314  377  495  633  757  839  861  818
     [6917]  721  590  453  339  270  254  288  357  436  503  536  527  477  394
     [6931]  296  199  117   58   23    7    3    4    6    5    3    0    0    0
     [6945]    0    1    4    7   11   14   17   17   16   14   12   11   11   14
     [6959]   18   21   23   23   21   17   13    8    3    0    0    0    4    9
     [6973]   13   16   15   12    7    2    0    0    5   15   26   37   45   48
     [6987]   46   40   31   23   18   17   19   25   32   39   43   41   33   22
     [7001]   14   20   51  119  229  378  555  738  901 1017 1067 1041  943  788
     [7015]  603  416  252  128   48    9    0    0    2    4    2    0    0    0
     [7029]    0    2    3    2    1    0    0    1    2    3    4    6    7   10
     [7043]   12   15   16   16   14   10    6    3    1    0    0    0    0    0
     [7057]    1    3    6    8    8    8    6    5    3    2    2    3    3    4
     [7071]    5    5    6    6    5    4    3    2    0    0    0    0    0    0
     [7085]    0    0    1    8   26   61  117  194  286  381  466  527  552  538
     [7099]  487  411  320  229  148   85   41   16    3    0    0    0    0    0
     [7113]    0    4    9   15   19   22   23   22   21   20   18   16   13    9
     [7127]    5    1    0    0    0    3    5    8    9    8    6    2    0    0
     [7141]    2    7   13   19   22   23   20   16   15   21   37   67  112  168
     [7155]  228  283  323  340  331  296  244  184  125   74   37   13    2    0
     [7169]    1    4    6    7    5    3    1    0    0    0    0    1    2    2
     [7183]    2    2    1    0    0    0    0    0    2    3    5    7    8   10
     [7197]   12   15   18   22   26   31   35   40   44   48   51   52   50   47
     [7211]   43   38   35   34   35   38   42   43   40   33   25   23   40   89
     [7225]  182  326  519  745  978 1187 1339 1409 1384 1269 1080  849  608  390
     [7239]  216   97   29    0    0    0    5    6    4    2    0    0    0    2
     [7253]    5   10   15   19   20   18   14   13   18   35   64  105  154  202
     [7267]  243  269  277  265  237  197  152  108   70   40   19    7    1    0
     [7281]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7295]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7309]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7323]    0    0    0    0    0    0    1    1    1    1    1    0    0    0
     [7337]    0    2    4    6    7    7    5    3    1    0    0    0    0    1
     [7351]    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7365]    1    3    6    7    7    5    3    1    0    0    0    0    0    0
     [7379]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7393]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [7407]    1    1    1    0    0    0    2    6   10   13   12   10   11   22
     [7421]   49   96  162  241  321  392  442  465  458  423  365  293  217  144
     [7435]   84   39   12    1    0    2    6    7    6    3    0    0    0    4
     [7449]    9   16   23   30   35   37   34   27   17    7    1    1    8   22
     [7463]   38   51   60   63   64   71   93  140  215  315  430  543  638  697
     [7477]  713  686  626  553  490  457  470  534  640  768  893  988 1030 1010
     [7491]  927  795  634  467  314  190  101   44   13    0    0    0    4    8
     [7505]   12   14   14   11    7    3    0    0    2    6    9   11   11   10
     [7519]    9   11   15   20   24   27   26   24   20   16   14   14   15   18
     [7533]   21   24   27   27   24   17    7    1    8   35   91  177  289  416
     [7547]  542  653  734  776  777  737  660  556  436  313  201  111   48   12
     [7561]    0    0    0    3    3    1    0    0    2    7   14   20   23   22
     [7575]   19   15   10    7    5    4    4    3    2    1    0    0    0    0
     [7589]    0    0    0    0    0    0    0    2    6   11   17   21   24   24
     [7603]   23   20   18   17   18   19   19   19   18   17   19   25   42   74
     [7617]  130  214  331  479  651  827  984 1097 1144 1115 1013  855  666  475
     [7631]  306  175   85   33    8    0    0    0    0    0    1    3    5    7
     [7645]    7    6    6    7    9   10   11    9    6    2    0    0    0    1
     [7659]    2    3    3    3    2    1    0    0    0    0    3    6   11   16
     [7673]   20   22   22   20   18   18   24   39   65  102  148  195  237  266
     [7687]  275  262  230  185  135   88   50   24    9    3    2    4    7    9
     [7701]   10   11   11   10   10   10   10   11   12   13   13   11    9   12
     [7715]   24   53  102  174  268  377  490  593  672  714  712  664  578  468
     [7729]  351  244  157   95   57   38   32   32   34   36   39   44   54   71
     [7743]   98  136  183  235  284  322  342  340  315  273  219  163  110   67
     [7757]   34   14    3    0    0    0    0    0    0    0    3    6    9   11
     [7771]   13   13   12   10    8    5    3    2    0    0    0    0    0    0
     [7785]    1    2    3    4    4    3    2    0    0    0    0    2    5    8
     [7799]    9    7    4    1    0    2    8   16   25   33   38   39   36   31
     [7813]   25   20   19   23   32   43   54   62   62   55   44   36   40   66
     [7827]  121  209  332  482  651  822  977 1095 1160 1159 1092  966  799  614
     [7841]  434  279  159   77   29    6    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7855]    1    2    2    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7869]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2
     [7883]    3    4    3    2    1    0    0    0    1    2    3    3    2    1
     [7897]    1    1    2    2    3    3    2    0    0    0    2    6   12   16
     [7911]   18   18   14    8    4    4    7   14   22   29   32   31   30   35
     [7925]   54   95  162  257  375  503  628  733  802  825  800  730  626  502
     [7939]  374  255  156   83   36   10    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7953]    0    1    2    2    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7967]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [7981]    3    4    4    3    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7995]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8009]    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8023]    0    2    5    8   12   14   15   17   18   20   24   28   34   44
     [8037]   61   88  126  175  229  281  325  352  361  352  331  305  283  273
     [8051]  284  320  384  471  571  669  747  790  788  741  654  543  423  307
     [8065]  207  127   69   32   11    1    0    2    6    8   10   11   12   15
     [8079]   18   22   27   31   33   34   34   33   33   34   36   39   44   50
     [8093]   57   65   72   78   84   91  108  143  208  312  456  631  818  990
     [8107] 1120 1189 1188 1123 1012  880  750  642  566  526  518  537  574  621
     [8121]  663  690  688  651  579  480  367  257  164   96   55   35   27   23
     [8135]   19   13    6    1    0    1    5   10   14   17   18   18   17   16
     [8149]   13   10    6    3    1    3    6   11   16   19   22   23   23   24
     [8163]   25   26   25   23   20   16   13   12   11   11   12   11   11   10
     [8177]   10   12   16   20   24   26   26   25   26   32   49   80  125  182
     [8191]  245  304  351  378  382  363  326  277  224  173  127   89   58   35
     [8205]   18    6    0    0    0    2    5    7    7    7    8    8   10   12
     [8219]   14   13   11    7    3    0    0    1    5    9   13   14   14   12
     [8233]    8    5    2    0    0    0    1    4    9   15   22   27   31   32
     [8247]   31   28   25   23   21   19   17   16   14   13   13   13   12   10
     [8261]    7    3    0    0    1    7   14   21   27   32   34   35   36   37
     [8275]   38   39   40   41   43   46   49   51   55   60   70   89  123  177
     [8289]  256  365  504  665  837 1002 1135 1217 1232 1177 1060  899  718  539
     [8303]  381  251  154   85   40   13    1    0    0    3    6    6    5    3
     [8317]    1    0    1    2    3    3    3    2    1    0    0    0    0    0
     [8331]    1    0    0    0    0    1    5    9   13   15   16   14   12    9
     [8345]    7    6    4    2    0    0    0    2    7   11   15   16   15   11
     [8359]    7    5    3    4    6    9   11   11   10    8    5    2    1    0
     [8373]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    0    0
     [8387]    0    0    1    5    9   14   16   15   12    8    3    0    0    0
     [8401]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8415]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    1    0
     [8429]    0    0    0    0    1    2    3    4    3    2    1    0    0    0
     [8443]    0    1    0    0    0    0    3    7   12   17   18   17   14   10
     [8457]    9   12   20   34   53   76  102  131  160  187  208  220  222  212
     [8471]  194  171  145  119   95   74   54   36   21    9    2    0    0    1
     [8485]    4    7    8    8    6    4    2    0    0    0    0    0    0    0
     [8499]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8513]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8527]    0    0    0    0    0    1    2    4    5    5    4    2    0    0
     [8541]    0    0    1    1    1    1    0    0    0    3    8   13   18   20
     [8555]   20   17   14   11    9    7    5    2    1    2    7   16   28   40
     [8569]   50   56   58   56   50   43   36   29   24   22   23   26   32   39
     [8583]   46   51   55   56   56   55   52   48   45   43   45   54   73  108
     [8597]  162  238  335  452  577  701  808  884  919  907  852  761  646  522
     [8611]  402  295  209  143   96   63   41   25   15    9    7    8   12   17
     [8625]   21   23   24   23   21   20   20   21   21   21   21   19   18   18
     [8639]   21   27   35   44   52   58   63   71   85  109  144  187  236  285
     [8653]  329  364  388  398  395  377  344  300  247  192  141   99   68   46
     [8667]   33   25   21   19   19   21   24   27   29   29   26   23   19   16
     [8681]   15   15   16   16   17   17   18   20   23   26   28   28   26   22
     [8695]   17   13   12   15   23   32   40   43   40   31   20    9    1    0
     [8709]    0    4    9   13   13   12   10    8    8    8   10   10   10   10
     [8723]   11   14   18   24   28   29   27   23   20   20   22   27   31   33
     [8737]   32   27   22   18   17   20   26   33   42   52   66   87  117  157
     [8751]  205  257  305  344  368  375  365  341  306  266  223  179  138  100
     [8765]   66   39   19    7    2    3    6   10   13   14   15   15   16   18
     [8779]   20   22   23   22   19   14    9    5    3    6   11   18   24   28
     [8793]   28   26   22   20   21   25   30   33   35   36   36   38   41   45
     [8807]   51   56   64   76   96  128  173  231  299  372  445  510  562  595
     [8821]  608  599  573  534  488  444  408  387  386  404  439  482  523  549
     [8835]  552  527  477  411  338  267  207  159  123   99   82   72   68   69
     [8849]   77   95  128  180  253  344  446  549  639  704  736  732  696  635
     [8863]  558  474  390  311  240  180  130   93   68   54   51   57   72   95
     [8877]  126  164  208  258  311  363  410  447  469  474  459  427  380  323
     [8891]  263  203  148  101   63   35   15    4    0    0    2    6   10   13
     [8905]   15   17   17   16   15   13   10    9    8   10   15   21   27   31
     [8919]   32   29   26   23   24   29   37   45   52   54   52   46   38   31
     [8933]   26   24   26   32   44   64   93  134  187  249  315  378  432  471
     [8947]  493  495  478  443  393  332  264  196  136   87   53   32   21   16
     [8961]   12    8    5    1    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1
     [8975]    1    0    0    1    2    5    8   10   10    8    5    2    0    0
     [8989]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2
     [9003]    3    4    6    7    7    7    7    6    7    7    9   10   12   11
     [9017]   10    7    3    1    1    3    9   16   24   31   38   43   49   56
     [9031]   69   89  117  152  192  229  258  272  270  252  223  188  154  123
     [9045]   98   77   60   47   38   31   27   24   20   15   10    5    2    1
     [9059]    1    1    2    2    1    0    0    0    0    1    1    0    0    0
     [9073]    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0
     [9087]    3    8   13   18   20   19   15    9    3    0    0    0    4    9
     [9101]   14   17   17   16   12    9    6    4    3    3    2    2    0    0
     [9115]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    5   10   14   16   16
     [9129]   12    8    6    6   10   17   23   27   26   23   17   12   10   11
     [9143]   16   25   36   47   58   66   72   76   79   86  100  123  156  197
     [9157]  241  284  321  349  367  376  377  371  362  354  354  367  397  444
     [9171]  502  563  619  662  685  686  664  620  558  482  398  312  232  164
     [9185]  109   70   44   29   22   20   19   19   18   16   12    8    4    2
     [9199]    1    1    1    1    1    0    0    0    0    3    7   12   18   24
     [9213]   29   33   34   35   33   30   28   26   25   26   27   29   29   29
     [9227]   29   29   30   31   31   29   25   19   15   14   17   24   32   40
     [9241]   44   45   44   42   41   40   40   38   35   30   24   19   17   19
     [9255]   25   32   39   42   43   42   42   45   53   63   74   85   95  106
     [9269]  123  149  184  228  276  322  362  394  416  430  437  439  440  441
     [9283]  447  462  490  532  587  649  708  756  783  783  754  699  622  533
     [9297]  440  351  273  207  156  118   91   73   64   63   70   86  111  143
     [9311]  180  219  257  291  319  339  350  351  341  320  288  247  201  156
     [9325]  115   83   61   48   41   38   36   33   30   27   26   28   31   36
     [9339]   40   45   49   54   61   71   85  104  126  150  176  203  230  258
     [9353]  286  311  333  351  366  378  394  417  454  507  577  660  745  822
     [9367]  879  904  895  851  781  692  595  497  403  315  234  164  106   61
     [9381]   32   15    7    5    4    3    1    0    0    2    5    8    9    8
     [9395]    5    3    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0
     [9409]    0    1    1    1    1    1    0    0    0    1    1    1    1    0
     [9423]    0    0    2    6   10   15   17   17   14   11    9    9   11   15
     [9437]   19   20   18   14   11    9   11   16   27   42   62   89  122  161
     [9451]  203  244  283  315  339  356  363  360  346  321  285  242  196  152
     [9465]  114   86   66   53   44   36   27   19   11    5    1    0    0    0
     [9479]    0    1    1    2    3    4    4    3    2    1    0    0    0    0
     [9493]    0    1    3    4    5    5    4    2    0    0    0    0    0    0
     [9507]    0    0    0    0    1    3    6    7    7    6    3    1    0    0
     [9521]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9535]    1    1    2    1    0    0    0    3    8   14   19   22   22   20
     [9549]   17   16   17   21   24   27   26   22   16    9    4    2    1    3
     [9563]    4    4    3    1    0    0    0    1    1    0    0    0    1    6
     [9577]   14   22   28   29   26   19   12    9   10   17   25   33   38   40
     [9591]   39   37   36   39   43   49   55   60   68   81  105  144  200  271
     [9605]  354  445  539  634  726  810  879  922  932  903  839  747  640  530
     [9619]  426  332  249  177  117   71   40   22   15   14   14   12    8    5
     [9633]    4    8   15   24   33   40   46   53   61   71   85  101  119  138
     [9647]  159  180  200  215  222  218  203  180  152  125  101   81   64   49
     [9661]   35   22   11    3    0    0    1    3    4    4    2    1    0    0
     [9675]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    0    0    0
     [9689]    0    0    0    0    0    0    0    0    3    7   13   18   21   21
     [9703]   18   13   10    8    9   12   14   14   12    8    4    1    0    0
     [9717]    0    0    0    0    0    1    4    9   14   17   19   18   16   14
     [9731]   11   10    9    9    8    7    7    7   10   15   21   28   34   37
     [9745]   39   38   35   31   27   24   23   25   34   51   77  112  153  195
     [9759]  235  269  298  322  344  364  380  387  381  359  322  274  222  174
     [9773]  134  104   82   65   52   42   35   31   30   30   29   27   24   21
     [9787]   22   24   29   34   36   35   32   26   20   16   13   13   16   21
     [9801]   29   36   42   45   44   40   35   31   30   32   36   41   45   48
     [9815]   52   58   70   87  110  137  167  203  248  305  379  470  574  683
     [9829]  785  867  918  932  907  849  764  665  559  457  365  286  221  170
     [9843]  129   96   68   45   26   13    6    6    9   13   16   15   10    5
     [9857]    1    0    1    4    7    8    7    3    0    0    0    5   11   18
     [9871]   22   22   19   13    6    1    0    0    0    3    7   11   13   13
     [9885]   11    7    3    0    0    3    6    9    9    7    4    0    0    2
     [9899]    9   16   24   27   27   23   16    8    3    0    0    0    1    2
     [9913]    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9927]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    2    1    1
     [9941]    0    0    0    0    1    2    3    4    4    3    1    0    0    0
     [9955]    1    4    6    8    7    6    3    1    0    0    0    0    0    0
     [9969]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9983]    0    0    1    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0
     [9997]    0    0    0    1    2    4    5    8   10   13   16   17   16   14
    [10011]   10    6    2    0    0    0    0    1    2    3    3    5    7   12
    [10025]   17   22   27   28   27   23   17   12   10   12   16   21   25   26
    [10039]   23   19   15   14   17   23   31   39   47   54   63   73   86   99
    [10053]  113  127  142  162  190  229  278  332  384  429  460  477  481  476
    [10067]  468  460  457  458  466  478  494  513  530  545  556  562  561  553
    [10081]  538  515  486  454  423  398  384  381  387  396  403  400  386  360
    [10095]  324  283  239  197  157  124   98   82   73   71   73   76   80   89
    [10109]  105  133  173  221  273  318  352  371  374  364  348  327  306  283
    [10123]  259  232  203  171  140  110   84   63   46   34   27   22   20   19
    [10137]   18   17   15   14   13   13   13   13   12   11   10    9    9   10
    [10151]   12   15   19   23   28   32   37   44   55   73   99  132  170  209
    [10165]  245  274  297  313  322  327  325  316  298  272  240  205  169  135
    [10179]  104   78   56   39   25   16   11    8    7    7    8    9   11   14
    [10193]   17   18   20   23   27   35   46   59   73   86   99  112  127  145
    [10207]  165  184  198  204  200  189  173  156  140  125  109   90   70   49
    [10221]   30   16    9    9   14   19   22   22   21   19   18   20   23   25
    [10235]   24   21   15    9    3    0    0    0    1    3    3    3    2    1
    [10249]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10263]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10277]    2    5    8   10   11    9    6    2    0    0    0    0    0    0
    [10291]    1    4    8   13   16   16   13    7    2    0    0    4   11   18
    [10305]   22   23   20   14    9    5    6    9   15   22   26   27   23   17
    [10319]    9    3    0    2    6   12   17   19   17   12    7    2    0    0
    [10333]    0    2    4    5    5    4    3    2    0    0    0    0    1    3
    [10347]    6    8    9    9    7    5    2    0    0    0    2    6   12   18
    [10361]   23   25   25   21   15   10    7    6   10   15   21   26   28   27
    [10375]   24   22   22   25   32   41   52   64   76   90  105  121  138  156
    [10389]  175  193  210  224  233  235  229  216  200  182  165  150  135  120
    [10403]  102   81   59   40   26   18   15   15   15   15   13   10    9    9
    [10417]   11   13   15   16   14   11    7    2    0    0    0    3    8   12
    [10431]   15   16   15   12    9    7    6    8   10   12   13   12   10    7
    [10445]    3    1    0    0    0    0    0    0    1    4    6    9   11   11
    [10459]    9    6    3    1    0    0    2    3    4    4    4    3    3    3
    [10473]    4    4    4    4    3    3    5    7   12   16   20   22   21   17
    [10487]   12    6    4    6   12   20   30   37   41   42   41   41   42   47
    [10501]   55   67   81   99  120  145  171  199  226  249  268  281  286  284
    [10515]  276  263  244  223  199  173  147  122  100   82   69   59   52   46
    [10529]   40   35   30   26   25   26   30   36   43   48   50   50   46   40
    [10543]   34   29   27   27   31   36   42   48   54   60   68   80   95  117
    [10557]  146  179  216  253  287  320  350  379  407  431  449  455  445  420
    [10571]  382  337  290  246  207  173  142  113   87   64   45   30   20   12
    [10585]    8    6    7   10   14   18   20   21   20   20   22   25   27   28
    [10599]   27   25   26   31   43   60   80   99  116  132  149  172  207  255
    [10613]  315  384  456  526  590  644  686  716  729  725  701  659  602  534
    [10627]  462  391  324  262  206  156  113   78   54   41   37   38   41   40
    [10641]   34   25   14    4    0    0    2    7   11   13   11    7    4    4
    [10655]    6   11   17   20   21   20   19   20   22   26   28   28   24   17
    [10669]   10    6    6    8   11   14   14   13   12   13   16   20   24   25
    [10683]   25   24   22   24   28   36   45   56   66   76   86   99  114  132
    [10697]  151  169  182  189  187  176  159  139  118  101   90   83   78   72
    [10711]   62   49   33   18    7    0    0    0    1    2    2    1    0    0
    [10725]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    4    5
    [10739]    6    6    5    3    1    0    0    0    0    0    0    1    1    0
    [10753]    0    0    0    1    5    9   11   11   10    7    5    5    7   10
    [10767]   12   13   13   12   12   14   17   19   22   22   23   22   22   23
    [10781]   23   22   19   16   14   12   13   17   23   31   41   51   63   77
    [10795]   95  119  150  189  235  286  339  393  447  500  551  601  646  683
    [10809]  707  714  702  671  623  565  500  435  371  312  255  203  156  115
    [10823]   81   55   38   27   21   17   15   13   10    8    5    2    0    0
    [10837]    1    4    9   16   22   26   28   27   25   21   17   14   13   14
    [10851]   16   20   26   31   35   38   38   38   39   42   48   59   71   85
    [10865]  100  115  133  152  174  197  219  238  255  272  292  319  350  385
    [10879]  419  449  473  494  514  538  566  597  630  663  693  722  749  773
    [10893]  792  803  802  787  762  730  698  671  651  637  624  607  581  545
    [10907]  500  449  397  348  303  264  230  199  172  148  127  109   93   81
    [10921]   72   65   61   60   61   64   69   76   85   98  116  138  164  193
    [10935]  223  257  296  345  406  480  563  648  725  787  830  855  866  870
    [10949]  871  870  864  850  824  787  744  701  666  642  629  623  617  603
    [10963]  579  544  499  449  398  350  306  265  228  192  159  127   97   69
    [10977]   45   25   10    2    0    2    6   10   12   10    7    3    0    0
    [10991]    0    0    1    1    0    0    0    0    3    6    8    9    8    6
    [11005]    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11019]    1    2    3    4    4    3    2    0    0    0    0    0    0    0
    [11033]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11047]    0    0    1    3    5    6    7    6    4    1    0    0    0    2
    [11061]    6   10   14   16   18   19   22   27   36   47   59   71   83   95
    [11075]  112  135  166  205  249  292  330  360  380  391  395  394  388  378
    [11089]  363  342  316  287  258  231  208  193  186  188  197  216  243  278
    [11103]  320  368  420  474  527  578  627  673  717  757  792  817  826  816
    [11117]  783  728  657  578  499  427  364  311  264  220  177  137  101   71
    [11131]   50   35   24   16   10    5    2    1    2    4    4    3    2    0
    [11145]    0    1    3    5    7    8    9   14   22   34   49   67   84   99
    [11159]  111  122  133  147  163  183  204  223  238  245  244  235  221  205
    [11173]  188  171  154  137  119   99   78   57   38   22   11    5    4    7
    [11187]   12   16   18   16   13    8    3    1    0    0    0    0    0    0
    [11201]    0    1    2    4    4    4    2    0    0    0    1    4    6    8
    [11215]   10   12   15   18   21   23   23   22   19   16   14   14   17   22
    [11229]   28   34   39   41   40   39   39   45   56   75   99  127  154  179
    [11243]  201  223  247  274  305  336  365  385  396  397  391  379  364  346
    [11257]  324  296  264  231  199  174  157  146  139  134  131  131  138  155
    [11271]  180  214  252  291  328  364  397  429  456  478  492  497  494  487
    [11285]  477  467  459  454  452  451  450  448  444  437  425  410  391  369
    [11299]  345  318  288  255  220  185  151  122   98   79   62   48   34   22
    [11313]   11    5    1    1    1    2    2    1    0    0    0    0    0    0
    [11327]    0    0    0    1    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0
    [11341]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11355]    0    0    0    0    1    3    6    7    7    6    4    2    0    0
    [11369]    0    0    1    2    3    4    8   14   23   33   43   53   61   69
    [11383]   78   89  102  117  133  148  160  170  178  184  189  191  190  185
    [11397]  175  161  146  129  114  100   88   78   69   60   50   40   29   20
    [11411]   11    6    4    6   11   17   24   29   33   35   37   38   37   35
    [11425]   33   32   34   41   54   70   86  101  111  118  125  135  155  186
    [11439]  230  285  347  412  473  527  572  607  634  658  681  703  724  740
    [11453]  744  732  702  654  592  523  451  382  321  270  230  198  172  148
    [11467]  124   99   76   57   44   38   38   38   36   31   22   12    4    0
    [11481]    0    1    2    3    2    1    0    0    0    1    1    1    0    0
    [11495]    1    3    5    7    9    8    7    5    3    1    0    0    0    0
    [11509]    0    1    1    0    0    0    0    2    5    9   12   12   10    7
    [11523]    4    3    5    9   15   19   23   27   32   40   51   64   78   91
    [11537]  102  113  124  138  155  175  198  222  244  264  284  303  321  335
    [11551]  343  341  326  300  266  231  201  178  164  155  145  130  109   83
    [11565]   56   34   21   16   19   24   28   28   24   16    9    2    0    0
    [11579]    0    1    2    1    0    0    0    3    8   15   20   22   20   15
    [11593]    9    4    1    1    4    7    9    9    7    5    4    3    4    5
    [11607]    6    7    7    8   10   12   15   19   23   28   34   39   42   42
    [11621]   39   32   24   16   12   14   21   33   47   58   65   68   69   72
    [11635]   80   93  111  129  145  158  168  178  192  211  237  266  294  318
    [11649]  336  350  361  374  390  410  433  458  484  512  541  571  598  619
    [11663]  632  634  627  612  594  573  550  523  490  449  401  348  296  250
    [11677]  212  185  168  159  156  156  158  160  164  170  179  191  204  217
    [11691]  229  237  241  242  239  234  228  220  211  201  191  180  170  157
    [11705]  141  123  103   84   70   61   58   58   55   48   36   21    8    0
    [11719]    0    5   15   26   35   40   42   41   40   38   38   38   38   39
    [11733]   40   42   46   53   62   73   87  101  115  130  146  165  188  215
    [11747]  246  279  312  342  365  381  391  397  405  418  439  468  500  531
    [11761]  555  571  579  583  587  592  597  599  592  574  546  511  475  442
    [11775]  414  389  367  342  316  287  258  230  206  187  173  164  163  169
    [11789]  182  201  224  249  273  294  311  323  329  329  322  311  296  280
    [11803]  264  248  231  212  190  165  140  115   93   76   63   52   41   30
    [11817]   19   10    3    0    0    1    5    9   12   14   15   14   11    7
    [11831]    3    0    0    0    2    6    9   10    9    6    4    5    9   16
    [11845]   23   27   27   23   17   14   17   28   45   62   76   83   83   83
    [11859]   87  101  125  159  196  230  257  276  289  298  306  315  325  334
    [11873]  341  344  343  339  330  316  295  268  237  206  181  163  157  161
    [11887]  171  185  198  210  221  233  248  267  287  309  331  352  371  389
    [11901]  403  413  415  411  401  389  376  366  357  348  337  324  308  292
    [11915]  281  279  288  310  342  382  426  470  513  554  593  631  666  700
    [11929]  730  757  779  796  808  811  804  785  752  707  652  591  527  464
    [11943]  405  350  301  257  218  183  153  125  100   77   57   40   28   20
    [11957]   16   14   13   11    7    4    1    0    0    0    0    0    0    0
    [11971]    2    5    9   11   11    9    6    3    2    4    8   14   19   22
    [11985]   22   19   16   12   10   10   12   16   20   22   23   23   22   22
    [11999]   23   26   28   31   34   40   48   60   77   98  120  143  166  187
    [12013]  208  227  242  254  260  263  263  263  265  267  267  263  253  237
    [12027]  217  196  177  159  143  127  110   92   72   53   35   20   10    3
    [12041]    0    0    1    2    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0
    [12055]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12069]    0    0    1    1    2    2    1    1    0    0    0    0    1    3
    [12083]    5    6    5    4    2    0    0    0    0    0    0    0    0    1
    [12097]    4    7    9   11   12   11    9    8    6    5    4    3    2    2
    [12111]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12125]    0    0    1    0    0    0    0    0    1    3    4    4    3    2
    [12139]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    3    4
    [12153]    7   12   18   25   30   32   30   25   18   12    9   10   14   18
    [12167]   20   18   13    9    8   10   16   22   25   24   20   13    8    8
    [12181]   12   20   29   34   36   32   25   17   11    8    9   12   17   23
    [12195]   27   29   29   27   22   15    8    2    0    0    6   16   25   32
    [12209]   33   29   21   13    8    7   10   15   19   20   19   16   13   13
    [12223]   17   25   35   46   54   60   63   66   68   70   74   78   83   89
    [12237]   97  108  120  133  146  157  165  170  174  177  179  183  185  186
    [12251]  185  179  171  162  155  150  149  151  155  160  162  162  160  158
    [12265]  157  160  168  182  200  220  240  260  276  290  302  313  322  330
    [12279]  334  334  327  315  299  282  267  253  241  227  210  190  167  145
    [12293]  126  110   99   90   81   71   58   44   31   22   17   17   20   25
    [12307]   28   28   26   21   17   16   17   22   27   31   31   27   22   17
    [12321]   15   19   26   35   44   49   50   47   41   35   30   28   29   31
    [12335]   35   40   43   44   41   36   28   20   14   14   18   25   32   35
    [12349]   33   26   17    8    4    5    9   14   16   16   12    8    6    6
    [12363]    8   10   12   11   10    9    8    9   10   10    9    7    4    1
    [12377]    0    0    0    1    3    6    9   10    9    7    4    2    1    3
    [12391]    7   10   13   15   14   12    9    5    2    0    0    0    1    3
    [12405]    4    5    5    4    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12419]    0    0    0    2    4    5    6    6    4    2    1    0    0    0
    [12433]    0    0    0    0    0    0    0    0    3    6   10   13   14   13
    [12447]   10    7    3    0    0    0    0    3    7   11   13   14   12    8
    [12461]    4    1    0    1    4    7    9    8    6    3    1    0    0    0
    [12475]    0    1    1    1    0    0    0    1    5   11   15   17   16   10
    [12489]    4    1    1    7   16   25   30   29   24   15    8    5    6   12
    [12503]   19   26   31   34   34   31   28   24   21   19   19   20   22   24
    [12517]   23   20   15    9    6    6   10   17   25   32   34   33   29   24
    [12531]   21   20   21   25   30   33   35   35   35   36   39   43   47   50
    [12545]   52   54   57   66   80   99  120  137  149  156  159  166  181  209
    [12559]  247  292  339  384  424  462  496  529  558  582  600  614  627  646
    [12573]  672  705  738  761  766  746  703  644  582  525  480  447  423  401
    [12587]  376  346  310  272  233  197  165  139  117  100   87   76   67   57
    [12601]   48   38   29   22   17   13   11   10   10   11   13   16   18   19
    [12615]   19   17   13    8    4    0    0    0    4   10   17   25   32   37
    [12629]   37   34   27   18   11    6    5    8   14   20   27   31   34   34
    [12643]   32   29   25   22   21   22   27   32   38   42   42   40   38   35
    [12657]   35   37   40   43   44   45   46   49   54   62   71   79   85   92
    [12671]  100  113  131  154  180  208  232  253  269  280  290  298  307  316
    [12685]  324  330  333  333  329  322  313  304  294  282  269  253  236  217
    [12699]  197  177  158  139  120  102   85   71   60   51   44   39   34   30
    [12713]   27   24   22   22   22   24   26   28   29   29   26   21   15   10
    [12727]    6    6    8   13   18   23   26   26   24   22   20   19   19   19
    [12741]   18   16   11    6    2    0    0    2    6   10   13   12    9    5
    [12755]    1    0    0    0    2    3    4    4    3    2    0    0    0    0
    [12769]    4   11   18   24   25   22   16    9    3    0    0    1    3    5
    [12783]    5    4    2    1    0    0    0    0    4    9   14   18   19   18
    [12797]   13    8    3    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0    0
    [12811]    0    0    0    0    1    4    8   11   13   12    9    5    1    0
    [12825]    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0    2    4    7    9
    [12839]    9    9    7    4    1    0    0    0    5   13   22   30   34   33
    [12853]   27   19   10    3    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0
    [12867]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
    [12881]    3    6    7    7    6    4    2    0    0    0    0    1    1    0
    [12895]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12909]    0    0    0    1    2    3    3    3    1    0    0    0    1    3
    [12923]    6    7    7    5    3    1    0    0    0    0    0    0    1    3
    [12937]    4    4    3    1    0    0    1    4    7    9    8    6    4    2
    [12951]    3    5    8   10   10    8    6    3    1    0    0    0    0    0
    [12965]    2    4    6    8    8    6    4    1    0    0    0    1    3    5
    [12979]    6    5    3    0    0    0    4    9   14   17   17   14    9    5
    [12993]    1    0    0    0    2    5    8   12   15   17   16   13    7    2
    [13007]    0    0    3   10   18   24   26   25   20   15   11   10   11   13
    [13021]   13   12    8    5    4    6   12   18   21   21   16    8    2    0
    [13035]    0    7   16   26   32   35   34   32   30   30   32   36   39   42
    [13049]   44   45   48   52   59   67   75   79   79   76   70   67   71   82
    [13063]  102  128  156  182  204  223  239  254  270  286  304  323  345  371
    [13077]  404  442  481  518  548  570  584  594  602  612  623  634  641  643
    [13091]  640  634  625  614  602  585  562  533  497  457  416  377  340  308
    [13105]  278  252  228  207  188  172  157  142  129  115  103   94   88   84
    [13119]   83   84   86   88   91   94   96   98   99  100  102  107  115  127
    [13133]  141  155  167  176  180  182  182  183  184  186  187  189  190  190
    [13147]  190  189  188  184  178  169  157  145  133  123  115  108  102   95
    [13161]   86   76   66   58   52   50   50   53   56   57   57   54   49   44
    [13175]   38   35   33   34   36   40   44   48   52   55   59   64   68   73
    [13189]   79   87   96  107  121  137  153  170  187  205  224  243  263  283
    [13203]  302  320  336  352  366  380  393  404  414  423  429  432  431  426
    [13217]  417  405  392  380  369  358  346  330  310  286  261  238  217  200
    [13231]  185  169  149  128  106   87   73   67   67   68   68   62   51   35
    [13245]   19    7    1    2    9   18   26   31   30   24   17    9    3    0
    [13259]    0    0    1    2    3    3    3    2    1    0    0    0    0    0
    [13273]    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13287]    0    0    0    0    0    0    2    4    5    6    5    3    1    0
    [13301]    0    0    2    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0
    [13315]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13329]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
    [13343]    2    3    4    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13357]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13371]    0    0    0    0    1    2    2    2    1    0    0    0    0    0
    [13385]    1    2    2    1    1    0    0    0    0    0    0    0    1    1
    [13399]    2    2    1    0    0    0    0    3    8   13   17   17   14    8
    [13413]    2    0    0    4   12   20   26   26   22   15    6    0    0    1
    [13427]    6   13   17   19   17   12    6    1    0    0    2    7   13   18
    [13441]   21   25   28   32   37   45   54   64   73   80   85   89   91   93
    [13455]   95   98  103  107  111  114  117  121  126  134  145  159  172  184
    [13469]  193  196  196  192  185  177  168  160  152  147  145  145  146  145
    [13483]  140  130  116  100   85   73   66   63   64   66   69   73   77   80
    [13497]   81   81   79   79   81   86   94  104  114  121  127  131  137  146
    [13511]  158  174  192  211  230  248  267  288  314  342  373  401  425  442
    [13525]  452  455  456  458  464  475  490  506  518  523  519  507  488  466
    [13539]  444  422  401  380  358  337  316  298  284  272  262  250  233  211
    [13553]  185  158  132  112   98   90   85   82   78   71   63   53   43   33
    [13567]   26   19   14    9    6    3    1    0    0    0    0    0    0    2
    [13581]    3    4    4    3    3    1    0    0    0    0    0    0    2    4
    [13595]    6    7    7    6    4    1    0    0    0    1    3    4    5    5
    [13609]    5    3    2    0    0    0    0    0    2    4    6    8    8    8
    [13623]    7    6    4    3    3    3    3    4    6    8    9    9    7    5
    [13637]    2    0    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    0    0
    [13651]    0    0    0    0    0    1    2    3    3    3    2    1    0    0
    [13665]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13679]    0    1    2    3    4    3    2    1    0    0    0    1    2    2
    [13693]    2    1    0    0    0    1    1    1    2    4    7   11   16   19
    [13707]   19   18   15   13   14   17   22   26   28   26   22   19   18   22
    [13721]   30   39   47   51   51   48   46   46   51   60   71   82   92  100
    [13735]  106  111  116  119  122  124  126  127  129  132  136  140  144  148
    [13749]  150  152  152  150  146  141  134  128  124  123  125  129  134  137
    [13763]  137  131  120  107   91   77   65   57   53   53   54   56   56   53
    [13777]   47   39   31   23   18   15   16   18   20   23   25   27   27   25
    [13791]   22   19   16   15   17   19   21   23   22   20   17   15   15   16
    [13805]   18   20   22   23   24   26   28   29   29   27   23   19   16   14
    [13819]   12   13   15   20   29   39   51   60   65   66   62   56   53   56
    [13833]   63   74   86   94   96   95   92   91   94  101  109  117  122  122
    [13847]  121  120  122  128  135  142  145  142  135  125  117  112  111  112
    [13861]  113  113  110  104   98   92   88   84   82   80   78   77   76   74
    [13875]   72   68   64   58   54   50   48   47   47   45   41   34   26   18
    [13889]   11    8    8   11   14   17   17   17   16   16   17   18   19   19
    [13903]   19   17   15   12    9    7    6    7    9   12   14   15   13   10
    [13917]    7    6    7   11   18   25   30   32   31   28   24   19   16   14
    [13931]   12   12   13   15   18   21   23   22   18   12    6    1    0    2
    [13945]    7   13   19   21   21   18   15   13   12   12   12   12   12   13
    [13959]   14   17   22   26   30   33   34   36   37   39   40   39   35   29
    [13973]   23   17   13   13   15   20   24   28   31   33   34   33   32   30
    [13987]   29   29   31   35   40   46   50   51   49   45   41   38   37   40
    [14001]   46   52   59   65   68   68   65   60   54   48   45   46   52   60
    [14015]   70   78   83   83   80   76   75   79   89  103  118  132  141  146
    [14029]  147  147  147  149  153  159  166  175  187  202  221  241  263  283
    [14043]  303  322  341  362  386  411  438  466  492  518  544  571  599  630
    [14057]  661  691  720  746  767  784  797  809  821  836  855  876  897  915
    [14071]  927  931  927  920  912  908  909  916  926  935  941  940  935  925
    [14085]  912  899  885  870  854  836  819  804  794  790  790  792  792  786
    [14099]  772  752  727  701  680  663  652  645  638  631  622  610  595  578
    [14113]  559  538  517  499  483  472  463  456  447  435  420  401  380  358
    [14127]  336  316  296  277  260  245  231  221  214  209  205  201  195  186
    [14141]  174  161  148  137  128  120  111  101   90   77   66   57   52   52
    [14155]   53   54   52   48   42   36   33   35   41   51   61   69   71   67
    [14169]   58   45   33   23   17   16   19   25   31   37   40   41   39   35
    [14183]   29   24   21   22   25   31   38   43   45   42   36   28   22   20
    [14197]   25   36   51   68   84   95  100  101   97   93   90   89   91   95
    [14211]   99  102  105  108  111  117  125  135  144  153  159  162  162  160
    [14225]  158  157  158  161  165  170  173  175  173  171  169  169  173  179
    [14239]  186  191  190  185  175  163  152  144  138  134  131  127  123  120
    [14253]  118  118  118  116  111  103   93   83   75   70   67   64   61   55
    [14267]   48   42   38   37   38   41   42   41   36   28   20   12    7    5
    [14281]    6    9   13   17   19   19   17   14    9    5    1    0    1    4
    [14295]    7   11   13   13   11    7    3    1    0    0    0    1    2    2
    [14309]    1    1    1    1    2    2    3    3    2    1    0    0    0    0
    [14323]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    5    7    8
    [14337]    7    5    3    1    0    0    0    0    0    0    1    4    9   13
    [14351]   16   17   16   16   16   17   19   20   18   15   11    6    2    0
    [14365]    0    0    2    7   13   18   22   24   22   19   15   14   15   19
    [14379]   24   28   30   27   22   15    9    5    5    7   11   14   15   14
    [14393]   10    6    2    0    0    0    2    5    8   10   11   11    9    7
    [14407]    5    5    8   13   18   23   26   26   24   23   22   24   28   34
    [14421]   39   42   42   39   33   25   18   10    5    1    0    0    1    3
    [14435]    4    4    4    2    0    0    0    3    7   13   19   23   26   27
    [14449]   26   23   21   19   19   20   23   25   25   23   19   14   11   10
    [14463]   13   20   28   35   40   42   42   40   37   33   29   24   18   14
    [14477]   11   11   14   17   21   24   23   20   15   10    7    7   11   18
    [14491]   27   36   43   47   47   44   39   33   29   28   30   33   39   44
    [14505]   48   51   54   57   60   63   67   69   70   70   69   69   72   79
    [14519]   90  103  118  130  139  143  144  143  143  148  160  177  198  220
    [14533]  241  257  268  274  277  279  281  285  292  302  316  332  349  367
    [14547]  382  395  404  411  418  425  434  445  456  467  476  482  484  485
    [14561]  484  483  484  487  492  498  504  510  514  515  513  506  495  480
    [14575]  463  444  424  405  386  369  355  344  336  331  327  324  319  310
    [14589]  297  280  261  240  222  206  194  185  178  172  166  158  150  142
    [14603]  134  128  124  121  119  115  108   98   87   75   67   62   60   62
    [14617]   63   64   61   57   52   48   46   46   48   49   50   48   45   41
    [14631]   36   32   29   28   28   30   32   35   37   37   36   33   29   24
    [14645]   19   15   12   10   10   12   15   19   23   28   32   34   36   38
    [14659]   39   39   40   40   40   39   38   37   36   37   39   44   51   59
    [14673]   69   77   84   89   91   91   90   89   88   89   93   99  106  115
    [14687]  122  127  130  130  128  125  124  126  131  137  145  150  152  150
    [14701]  147  145  143  144  146  148  148  147  144  142  142  146  151  158
    [14715]  162  163  160  153  144  134  126  121  119  122  128  135  141  145
    [14729]  144  138  129  119  110  104  101   99   98   94   87   78   68   59
    [14743]   53   49   48   49   51   54   56   56   54   49   43   37   33   32
    [14757]   34   37   38   36   31   21   11    3    0    0    5   12   18   22
    [14771]   23   21   19   15   12    8    6    3    2    0    0    0    0    0
    [14785]    2    3    5    8   10   12   14   13   12   10    7    6    6    7
    [14799]    9   11   12   11   10    8    7    8   11   15   20   24   26   28
    [14813]   27   26   25   24   22   20   19   17   15   14   12   11   10    8
    [14827]    8   10   13   19   26   33   37   38   36   31   25   19   16   15
    [14841]   16   17   18   18   16   14   11    8    5    3    2    1    2    3
    [14855]    6    9   13   16   19   22   24   27   29   32   34   35   35   33
    [14869]   31   28   25   21   18   14   10    7    4    2    0    0    0    0
    [14883]    1    3    7   12   18   24   28   30   30   27   22   16   12   10
    [14897]   11   14   20   26   31   34   35   35   34   32   30   26   22   17
    [14911]   11    6    2    0    0    0    0    0    0    2    4    7   10   12
    [14925]   14   14   14   12   11    9    6    4    1    0    0    0    3    7
    [14939]   11   13   13   11    7    4    1    0    0    0    0    0    0    1
    [14953]    2    4    5    5    4    2    1    0    0    0    0    0    0    0
    [14967]    0    1    4    7   10   11   11   10    8    5    3    1    0    0
    [14981]    0    1    3    6    9   10   10    8    5    2    0    0    0    0
    [14995]    2    5    8   11   15   18   19   19   16   12    7    3    1    0
    [15009]    0    0    0    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1    1
    [15023]    1    1    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    1    1
    [15037]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5
    [15051]    7    9   10   10   10   10   10   10   10   11   11   10    9    7
    [15065]    5    4    3    3    2    2    2    2    3    4    6    8   10   10
    [15079]   10    9    7    6    4    3    2    1    1    1    1    3    6   10
    [15093]   13   16   19   21   22   22   22   21   19   15   11    6    2    0
    [15107]    0    0    1    3    6    8   11   15   20   23   25   24   20   14
    [15121]    8    3    0    0    0    0    0    1    2    4    6    9   12   14
    [15135]   16   17   18   18   18   18   16   14   10    6    2    0    0    1
    [15149]    4    7   10   11   10    9    8    7
    
    $DATA.10
        [1]   54   49   43   35   26   20   21   27   37   44   46   43   35   27
       [15]   21   17   17   18   19   17   14    9    4    1    0    0    0    0
       [29]    1    0    0    0    0    0    1    2    3    4    4    3    2    1
       [43]    0    0    0    0    3    6   10   13   14   13   10    6    2    0
       [57]    0    0    4   10   16   22   28   33   38   43   49   56   65   73
       [71]   83   93  104  118  133  148  160  166  167  162  155  149  145  144
       [85]  143  140  132  120  106   92   81   74   69   64   56   45   32   19
       [99]    9    2    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    0    0
      [113]    2    4    6    8    9   10   12   17   23   32   41   48   54   57
      [127]   62   69   83  102  125  148  169  184  194  201  209  220  235  252
      [141]  266  272  267  253  232  210  191  177  168  159  149  134  117  101
      [155]   90   88   94  104  115  125  132  140  148  156  161  160  150  133
      [169]  112   92   77   66   59   51   40   26   13    5    2    5   10   14
      [183]   14   11    6    1    0    0    0    0    0    0    1    2    3    5
      [197]    5    4    2    0    0    1    5   13   20   26   28   26   22   17
      [211]   12   10   10   10   11   10    8    5    2    0    0    0    0    0
      [225]    0    0    0    0    2    4    5    6    5    3    1    0    0    4
      [239]   11   21   35   52   75  102  133  166  200  231  257  277  291  298
      [253]  297  286  266  237  200  158  116   78   47   25   11    3    0    0
      [267]    0    0    1    3    5    7    7    6    4    1    0    0    1    3
      [281]    5    5    5    3    2    0    0    0    0    2    4    5    6    5
      [295]    3    2    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    6    7
      [309]    8    6    4    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2
      [323]    3    4    4    2    1    0    0    3    6    9    9    7    4    1
      [337]    1    3    8   14   17   18   16   11    6    1    0    0    3   16
      [351]   37   66   99  134  166  194  216  231  239  237  226  206  180  152
      [365]  124  100   79   60   43   28   15    6    0    0    2    5    9   10
      [379]   10    9    7    4    1    0    0    2   13   36   70  117  173  234
      [393]  296  353  400  432  445  437  407  360  300  234  169  111   64   32
      [407]   13    4    1    0    0    0    0   11   34   72  125  189  258  327
      [421]  388  436  465  471  453  413  357  291  223  160  107   65   35   16
      [435]    5    0    0    0    0    1    1    1    0    0    4   14   36   69
      [449]  112  160  208  247  273  283  279  264  242  215  184  151  116   81
      [463]   50   25    9    1    0    0    0    1    4    8   14   20   23   23
      [477]   19   12    5    0    0    2   12   30   58   99  152  218  293  370
      [491]  437  484  502  487  441  371  289  206  133   75   36   13    2    0
      [505]    0    0    0    1    0    0    0    0    1    5   10   15   18   18
      [519]   15   10    5    1    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1
      [533]    1    1    0    0    0    1    2    3    3    2    1    0    0    0
      [547]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [561]    0    1    1    1    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0
      [575]    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [589]    0    0    0    0    4   13   30   57   94  141  193  247  292  320
      [603]  325  304  258  197  133   75   33    9    0    0    1    3    2    1
      [617]    0    0    0    0    1    0    0    1    8   24   51   89  136  187
      [631]  237  280  309  321  311  280  233  175  117   67   30    8    0    0
      [645]    0    1    2    1    0    0    0    0    0    1    0    0    0    0
      [659]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [673]    0    0    0    1    3    6    8    8    7    5    2    0    0    0
      [687]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [701]    0    0    0    0    0    0    0    2    6    9   12   13   12   10
      [715]    9    9   10   13   15   16   14   10    4    0    0    0    6   13
      [729]   20   25   26   23   17   10    4    0    0    1    3    4    4    2
      [743]    1    0    0    2    5    8    9    8    5    1    0    4   17   43
      [757]   85  140  208  280  347  400  429  430  405  364  322  293  286  304
      [771]  338  372  390  384  352  306  263  239  244  276  324  370  396  391
      [785]  356  297  228  160  104   62   35   17    7    1    0    3   12   24
      [799]   36   43   43   35   24   12    6   11   30   62  107  159  212  258
      [813]  288  295  276  236  188  146  125  135  177  242  317  381  420  425
      [827]  393  331  252  170   98   44   13    0    0    1    2    1    0    3
      [841]   18   51  102  167  237  299  338  346  320  268  207  156  132  144
      [855]  187  250  311  354  366  346  300  239  176  119   75   43   23   11
      [869]    5    3    3    3    3    3    1    0    0    0    2    4    7    8
      [883]    8    6    4    2    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5
      [897]    6    6    4    2    0    0    0    3    7   10   11   10    7    4
      [911]    1    0    0    0    0    0    1    3    6    8   10   10    9    7
      [925]    5    4    3    2    2    2    1    0    0    0    0    1    2    3
      [939]    4    3    1    0    0    0    3   10   17   23   26   23   18   10
      [953]    3    0    0    0    1    2    1    0    0    0    5   11   17   22
      [967]   24   22   18   14   12   11   11   11   11   12   13   15   19   24
      [981]   28   29   26   18    7    0    0   18   59  123  202  282  345  376
      [995]  367  323  261  203  172  180  226  296  366  413  423  391  327  244
     [1009]  161   92   43   15    2    0    1    2    2    0    0    0    2    9
     [1023]   19   27   31   30   25   19   15   13   11    6    0    0    8   57
     [1037]  152  291  459  623  749  806  781  681  529  360  208   94   27    0
     [1051]    0    1    7    7    3    0    0    0    0    5    9   12   14   13
     [1065]   11    7    3    0    0    0    0    1    2    1    0    0    0    0
     [1079]    2    5    9   12   14   14   13   10    6    2    0    0    0    2
     [1093]    4    7    7    7    5    3    1    0    0    0    0    1    1    3
     [1107]    5    9   13   17   20   21   18   13    8    3    0    0    0    0
     [1121]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    0    0    0
     [1135]    0    0    0    2    4    7    9    9    8    6    3    1    0    0
     [1149]    0    0    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1163]    0    2    4    7    9    9    8    5    2    0    0    0    1    2
     [1177]    4    4    4    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1191]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    2
     [1205]    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1219]    1    2    2    1    1    1    4    9   16   23   29   30   28   23
     [1233]   16   11    9    8    8    8    7    4    2    0    0    0    4   10
     [1247]   16   20   22   21   17   11    6    2    0    0    0    1    2    2
     [1261]    1    0    0    0    2    5    7    9    8    7    5    5    8   13
     [1275]   19   24   27   26   21   14    7    1    0    0    3    9   15   20
     [1289]   21   19   14    8    5    6   12   21   29   35   37   33   24   12
     [1303]    0    0    5   38   98  183  282  378  450  481  463  400  306  203
     [1317]  110   43    6    0    0   10   19   24   22   17   11    6    4    6
     [1331]   10   14   18   21   22   21   17    9    0    0    4   46  128  249
     [1345]  394  535  639  679  645  544  406  268  164  120  138  206  296  376
     [1359]  421  418  368  286  193  108   47   12    0    2    7   10    9    4
     [1373]    1    0    1    4    6    5    4    2    1    3    6    9    9    7
     [1387]    4    0    0    1    4    9   13   16   17   16   15   13   11    8
     [1401]    5    3    1    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0
     [1415]    0    0    0    1    3    6    8    8    7    4    2    0    0    0
     [1429]    0    2    2    3    2    1    0    0    0    4   10   17   25   30
     [1443]   33   32   28   23   17   12    8    6    7    8   10   11   11   11
     [1457]   10    8    6    2    0    0    0    6   14   22   27   29   26   21
     [1471]   17   15   15   17   17   15   11    6    5    8   15   23   25   18
     [1485]    4    0    1   49  147  292  463  625  735  765  705  576  418  282
     [1499]  215  237  342  497  650  753  775  708  572  403  240  114   36    2
     [1513]    0    1    6    7    6    9   17   29   39   44   41   32   23   17
     [1527]   13   10    3    0    0   25   97  223  394  583  749  851  861  776
     [1541]  618  426  244  105   23    0    0    8   20   23   19   12    6    3
     [1555]    1    1    1    4    8   12   14   14   10    6    2    1    4    9
     [1569]   14   17   17   17   17   20   22   22   16    6    0    5   42  121
     [1583]  239  380  517  615  647  603  494  352  219  135  125  189  306  438
     [1597]  544  592  570  486  364  234  123   46    6    0    2   14   23   26
     [1611]   23   17   11    7    6    9   13   17   20   21   22   23   23   21
     [1625]   13    1    0    1   45  137  275  440  600  715  755  707  585  423
     [1639]  266  159  129  184  302  446  572  642  636  557  427  282  152   60
     [1653]   11    0    0    6    9    7    2    0    0    0    0    2    3    3
     [1667]    3    3    3    3    3    2    1    0    0    0    4   11   20   28
     [1681]   32   30   24   14    5    1    3    9   18   26   32   34   33   30
     [1695]   21    9    0    0   16   81  192  340  498  631  704  695  607  464
     [1709]  306  175  102  101  162  258  354  419  435  397  320  224  132   60
     [1723]   16    0    0    5   10    8    1    0    1   32   97  196  318  440
     [1737]  534  578  557  477  358  229  117   40    2    0    0    6    9    6
     [1751]    1    0    0    0    1    2    4    5    6    9   11   12   12   11
     [1765]    8    5    2    1    0    2    3    6    8   11   13   14   12    6
     [1779]    0    0    8   47  118  218  331  433  498  509  463  370  256  147
     [1793]   64   14    0    0    3    7    7    3    0    0    0    0    2    3
     [1807]    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1821]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1835]    1    4    7    9   10    9    6    2    0    0    1    3    5    6
     [1849]    6    4    2    0    0    0    0    2    6    9   12   14   13   10
     [1863]    6    3    0    0    0    0    2    4    5    6    6    5    3    2
     [1877]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1891]    1    1    1    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0
     [1905]    4    9   15   19   20   17   12    5    1    0    0    1    4    6
     [1919]    7    6    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1933]    0    1    4    6    8    8    7    5    2    0    0    0    0    0
     [1947]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1
     [1961]    1    0    0    0    1    6   11   14   10    1    0    0   30   94
     [1975]  188  296  393  453  458  408  318  211  113   43    5    0    0    5
     [1989]    9    7    4    0    0    0    0    1    3    6    8    8    7    5
     [2003]    2    0    0    0    3    4    5    3    1    0    1    4    9   14
     [2017]   17   16   12    6    1    0    0    5   13   21   27   29   26   19
     [2031]   12    4    0    0    0    5   13   20   22   16    3    0    0   35
     [2045]  109  216  341  454  529  544  495  397  276  159   70   17    0    0
     [2059]    3    8    8    6    2    0    0    0    0    1    4    9   14   19
     [2073]   20   19   16   12   10    9   10    9    8    5    2    0    0    0
     [2087]    3    5    6    5    2    0    0    0    4   12   19   22   16    4
     [2101]    0    0   36  116  237  379  511  601  622  570  459  320  186   81
     [2115]   19    0    0    5   16   23   26   26   25   22   18   14   13   15
     [2129]   23   34   43   48   46   38   25   14    7    6    9   15   20   24
     [2143]   25   24   20   12    2    0    0   33  106  220  362  505  614  658
     [2157]  623  518  372  227  124   93  138  243  373  489  557  558  491  377
     [2171]  247  136   73   74  138  243  357  444  475  438  343  219  108   51
     [2185]   76  186  356  542  695  773  756  653  494  321  170   65   11    0
     [2199]    0    7   10    8    2    0    0    0    0    4    8   12   15   16
     [2213]   15   12    7    3    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0
     [2227]    0    0    0    0    0    0    0    1    5   10   16   22   26   27
     [2241]   25   21   15   10    6    4    6   11   16   21   23   22   17   10
     [2255]    3    0    0    2   10   20   25   23   12    0    0   16   80  189
     [2269]  335  489  617  685  674  587  447  290  152   55    4    0    0    8
     [2283]   12    9    3    0    0    0    1    4    5    4    3    1    0    0
     [2297]    0    0    1    1    0    0    0    2    8   18   28   35   36   32
     [2311]   23   12    4    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0
     [2325]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    0    0
     [2339]    0    0    1    3    6    7    7    6    4    2    0    0    0    1
     [2353]    4    8   12   15   15   13   10    6    2    0    0    0    0    0
     [2367]    0    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    1    5   10
     [2381]   15   17   16   11    5    0    0    0    6   13   20   23   22   17
     [2395]    9    3    0    0    3    8   13   16   16   13    9    6    4    4
     [2409]    4    3    1    0    0    0    6   14   17    9    0    0   17   96
     [2423]  238  427  628  790  867  837  708  519  325  183  126  161  263  386
     [2437]  483  516  473  371  246  142   97  129  227  362  493  580  601  554
     [2451]  454  330  208  109   42    7    0    0    9   17   16    6    0    0
     [2465]   24  108  249  431  619  766  830  790  656  463  269  128   77  126
     [2479]  254  419  567  654  659  582  451  301  167   71   18    0    0    0
     [2493]    3    6   12   20   22   13    0    0   21  134  344  637  964 1250
     [2507] 1420 1426 1267  985  656  355  135   16    0    0   20   34   27    7
     [2521]    0    0   28  109  228  368  499  592  622  582  482  349  215  105
     [2535]   34    1    0    0    5    7    5    2    2    4    7    8    6    3
     [2549]    0    0    3    7   11   14   13   10    6    2    0    0    0    0
     [2563]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    4    5
     [2577]    6    6    4    2    1    0    1    3    4    3    0    0    0    0
     [2591]    5   10   10    3    0    0   28  107  234  394  556  681  733  700
     [2605]  589  433  269  132   42    0    0    0    9   11    7    1    0    0
     [2619]    0    4    9   13   15   15   14   11    7    6    7   12   19   26
     [2633]   31   30   25   17   11   10   15   21   22   13    0    0   12   94
     [2647]  244  452  682  882 1000 1004  894  699  471  263  109   22    0    0
     [2661]    7   14   12    7    5    6   11   15   15   12   10   12   18   23
     [2675]   19    6    0    0   41  149  318  525  723  862  898  819  644  421
     [2689]  211   65   16   63  180  324  450  522  525  466  364  247  142   64
     [2703]   19    1    0    3    6    4    0    0    0    4   16   29   38   42
     [2717]   37   27   17   12   14   19   21   14    0    0    6   77  214  408
     [2731]  627  818  932  936  830  642  425  228   87   12    0    0    9   14
     [2745]   10    2    0    0    4    9   10    5    0    0    1   10   17   14
     [2759]    1    0    0   62  193  387  614  819  947  956  838  623  370  146
     [2773]    9    0   75  241  429  587  671  664  574  431  275  140   49    4
     [2787]    0    0    9   11    7    0    0    0    0    3    5    4    1    0
     [2801]    0    4   10   14   11    2    0    0   31  106  218  348  466  538
     [2815]  543  479  366  235  119   39    0    0    0    8   11    7    1    0
     [2829]    0    0    1    3    3    2    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2843]    0    0    0    0    3    6    9   11   10    7    4    2    3    5
     [2857]    8   10   11   11   13   17   19   17    8    0    0   14   80  194
     [2871]  343  499  621  678  653  554  409  256  127   42    1    0    0    7
     [2885]    9    6    0    0    0    0    0    2    3    4    5    6    5    4
     [2899]    1    0    0    3    8   15   20   21   19   13    7    2    0    0
     [2913]    1    2    2    2    4    7   11   15   17   15   11    7    4    6
     [2927]   11   17   22   25   25   24   23   20   13    3    0    0   30  101
     [2941]  213  352  488  585  614  563  445  294  156   76   79  166  313  476
     [2955]  609  675  656  563  421  268  137   46    0    0    1   18   31   33
     [2969]   25    9    0    0   20   90  205  349  495  608  657  629  531  392
     [2983]  246  123   40    0    0    0    8   17   21   18    7    0    0   12
     [2997]   82  209  384  576  741  835  831  727  550  346  167   55   30   92
     [3011]  214  358  483  555  557  492  381  253  137   54    9    0    0    6
     [3025]   10    9    4    0    0    1    3    5    5    3    2    0    0    0
     [3039]    1    1    2    1    0    0    0    4   13   27   40   50   53   48
     [3053]   36   21    7    0    0    3   12   21   27   28   25   18   10    3
     [3067]    0    0    3    5    6    3    0    0    2   12   24   29   22    3
     [3081]    0    0   68  217  436  689  920 1067 1090  984  780  532  301  128
     [3095]   29    0    0    8   16   13    4    0    0    0   10   21   28   30
     [3109]   25   18   10    5    5    7   10   12   11    8    4    1    0    1
     [3123]    2    3    4    3    2    1    1    1    3    6    9   12   13    9
     [3137]    1    0    0   25   83  172  279  381  453  475  442  363  259  155
     [3151]   73   21    0    0    1    7    9    8    4    1    0    0    0    1
     [3165]    6   12   18   21   20   16   10    4    1    1    3    4    5    4
     [3179]    4    7   12   19   20   14    1    0    0   43  129  254  394  516
     [3193]  588  590  521  402  265  142   54    7    0    0    6    9    7    2
     [3207]    0    0    0    1    2    3    2    1    0    0    0    0    0    1
     [3221]    1    0    0    0    0    4    9   16   20   21   17   11    5    0
     [3235]    0    0    1    3    4    4    2    1    0    1    2    5    8   11
     [3249]   14   16   17   17   17   17   19   20   21   20   16   11    7    5
     [3263]    8   16   28   40   44   35   14    0    0   42  166  368  623  880
     [3277] 1078 1164 1113  939  690  428  208   63    0    0    6   26   34   29
     [3291]   17    8    5    9   19   28   34   35   31   24   14    6    0    0
     [3305]    0    2    7   11   13   13    9    5    1    1    3    7   11   13
     [3319]   11    8    5    5    8   14   19   22   21   17   14   12   15   24
     [3333]   35   47   54   55   48   36   22   11    5    5    8   12   17   21
     [3347]   25   27   25   15    0    0    7   74  206  400  627  840  982 1013
     [3361]  920  729  494  286  163  154  252  415  583  697  722  652  513  344
     [3375]  189   75   13    0    0   13   21   20   12    4    0    0    0    1
     [3389]    5    8   11   12   12   10    7    3    1    0    0    0    0    0
     [3403]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    3    5
     [3417]    5    5    3    1    0    0    0    2    5    8    9    9    7    4
     [3431]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    1    5   10   14   15
     [3445]   14   11    7    3    0    0    0    1    3    5    7    8    8    7
     [3459]    5    2    0    0    0    3   11   19   27   30   27   21   12    5
     [3473]    2    3    7    9    8    6    6   11   19   25   22    7    0    0
     [3487]   50  187  411  694  979 1200 1296 1243 1055  784  497  254   90    9
     [3501]    0    0   12   16   10    1    0    0    0    5    8    7    5    3
     [3515]    1    0    0    0    0    0    6   16   28   38   42   38   28   16
     [3529]    5    0    0    1    4    5    5    4    4    5    7    9   10    9
     [3543]    6    3    0    0    0    2    6   11   15   16   14    9    3    0
     [3557]    0    2   10   18   24   26   24   17    9    2    0    0    2    9
     [3571]   17   22   25   23   20   19   20   22   19    8    0    0   23  115
     [3585]  279  503  750  967 1098 1107  992  783  534  302  128   27    0    0
     [3599]    8   18   16    7    0    0    0    9   27   46   61   70   68   57
     [3613]   40   23    9    2    0    2    5    8   10   12   15   16   13    6
     [3627]    0    0   16   70  161  278  398  491  533  511  430  315  194   93
     [3641]   28    0    0    1    8    9    6    2    0    3    8   13   16   17
     [3655]   16   15   17   21   26   30   31   27   20   11    4    1    3   10
     [3669]   21   33   42   45   40   25    4    0    0   54  165  330  524  707
     [3683]  833  868  804  658  468  280  130   37    0    0    2   11   11    6
     [3697]    0    0    0    0    3    4    3    1    0    0    2    6   10   13
     [3711]   14   12    8    4    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3725]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3739]    2    5    7    8    7    5    3    1    0    0    0    0    0    0
     [3753]    1    1    2    2    2    2    1    1    0    0    0    0    2    5
     [3767]    9   12   13   12    9    5    1    0    0    0    4    8   13   16
     [3781]   16   14   10    5    2    0    0    0    2    6   12   18   23   26
     [3795]   28   29   30   34   39   43   45   44   42   44   50   55   51   30
     [3809]    0    0    8  132  377  730 1136 1508 1753 1807 1656 1342  947  564
     [3823]  264   78    0    0    3   18   19   11    3    2    8   16   20   18
     [3837]   11    6    3    5    9   12   12    9    4    0    0    0    1    4
     [3851]    6    6    6    4    2    1    0    0    0    0    0    0    1    4
     [3865]    8   11   12   11    8    4    1    0    0    0    2    4    7   10
     [3879]   14   18   23   26   29   31   32   33   35   36   36   35   33   30
     [3893]   26   23   21   19   20   23   30   39   48   50   39   16    0    0
     [3907]   37  161  364  621  881 1082 1173 1131  969  731  475  255  102   20
     [3921]    0    0    7   11    7    0    0    0    5   12   15   15   11    8
     [3935]    7    9   13   17   17   14    8    3    0    0    1    5    9   12
     [3949]   14   13   10    7    3    0    0    0    5   13   24   34   39   39
     [3963]   32   21   10    4    3    6   11   15   18   21   27   33   34   24
     [3977]    3    0    0   76  248  512  834 1147 1374 1454 1364 1128  811  491
     [3991]  231   67    0    0    7   25   31   27   21   21   27   36   41   37
     [4005]   27   15    7    7   10   11    6    0    0   18   90  217  390  575
     [4019]  728  809  793  686  516  328  165   54    0    0    0   13   18   13
     [4033]    4    0    0    0    4    8   10   12   17   25   35   44   44   32
     [4047]   11    0    0   53  169  342  548  744  881  922  853  692  484  284
     [4061]  146   99  150  273  424  556  630  626  548  420  276  149   59   10
     [4075]    0    0    7   11    9    4    0    0    0    0    3    7   10   12
     [4089]   13   11    8    4    1    0    0    0    0    1    3    4    5    5
     [4103]    4    3    1    1    2    4    6    8    9   12   16   21   24   20
     [4117]    8    0    0   28  120  273  472  679  844  923  893  763  568  358
     [4131]  179   59    1    0    0   11   15   10    1    0    0    0    2    5
     [4145]    5    3    1    0    0    0    1    3    5    6    5    3    1    0
     [4159]    0    1    5    9   11   10    6    2    0    0    4   12   19   23
     [4173]   23   18   12    5    1    0    0    1    3    4    4    4    6   10
     [4187]   16   22   25   20    7    0    0   35  130  288  495  717  905 1013
     [4201] 1013  902  711  485  274  117   25    0    0    7   15   13    5    0
     [4215]    0    0    5   13   18   20   18   15   12    9    6    5    4    3
     [4229]    4    7   12   19   28   34   34   24    6    0    0   45  147  304
     [4243]  495  679  814  864  814  678  493  309  169  104  118  194  301  403
     [4257]  469  483  443  363  262  164   84   32    5    0    0    4    6    5
     [4271]    3    1    0    0    0    1    2    4    5    6    7    6    5    3
     [4285]    0    0    0    0    4   10   18   24   26   25   20   13    6    1
     [4299]    0    0    1    3    7   10   14   15   12    5    0    0   15   63
     [4313]  141  242  348  438  491  493  445  360  257  158   79   28    3    0
     [4327]    0    3    4    3    0    0    1    4    9   13   16   20   23   25
     [4341]   26   24   19   14    8    3    0    0    0    0    0    0    1    2
     [4355]    3    4    4    2    0    0    1    7   17   28   37   42   42   37
     [4369]   30   21   12    5    0    0    0    5   17   28   35   32   18    1
     [4383]    0   22   97  225  393  572  722  806  800  707  549  367  201   80
     [4397]   13    0    0   10   17   15    8    1    0    0    1    3    2    0
     [4411]    0    3    9   13   12    3    0    0   34  118  252  418  585  713
     [4425]  768  736  625  465  296  152   55    6    0    0    7    9    6    1
     [4439]    0    0    0    1    2    2    2    3    5    7    8    7    5    3
     [4453]    1    0    0    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0
     [4467]    1    3    7   10   14   16   15   13    9    4    0    0    1    6
     [4481]   14   21   25   24   18    7    0    0   21   73  157  266  385  491
     [4495]  561  579  540  451  334  212  108   37    2    0   11   30   42   40
     [4509]   23    0    0    6   73  197  367  554  718  817  827  743  588  402
     [4523]  234  124   97  154  275  423  555  634  640  573  453  311  179   80
     [4537]   22    0    0    3    7    6    3    0    0    0    0    5   10   17
     [4551]   23   28   30   29   24   16    9    2    0    0    1    7   15   23
     [4565]   30   34   35   32   27   22   18   17   20   25   33   41   48   50
     [4579]   44   31   13    0    0   28  100  218  370  532  671  754  760  686
     [4593]  551  392  253  174  179  264  406  561  685  742  718  622  480  325
     [4607]  188   88   30    7    8   17   26   30   27   22   15    9    5    2
     [4621]    0    0    1    4    8   11    9    3    0    0   20   80  179  311
     [4635]  454  579  655  664  605  493  355  221  114   43    8    0    0    3
     [4649]    4    2    0    0    0    0    0    2    6   10   13   16   16   14
     [4663]   10    5    0    0    0    2    7   12   16   18   16   12    7    3
     [4677]    0    0    0    0    0    3    9   16   23   26   26   21   14    7
     [4691]    2    0    0    3    6   11   17   22   24   20    8    0    0   22
     [4705]   90  205  352  505  628  690  673  584  445  291  155   59    9    0
     [4719]   12   31   42   40   25    4    0    1   53  156  307  487  662  794
     [4733]  848  808  682  503  317  172  104  128  231  379  529  639  682  649
     [4747]  553  419  278  157   72   27   14   20   33   40   37   23    2    0
     [4761]    2   59  173  344  551  759  925 1009  992  877  693  482  286  136
     [4775]   44    6    4   19   32   35   25    7    0    0   34  120  254  422
     [4789]  593  732  805  791  694  537  360  208  118  109  178  300  437  549
     [4803]  608  598  527  413  286  169   81   27    3    0    4   10   13   12
     [4817]    8    5    3    3    4    7   12   19   30   41   48   47   34   12
     [4831]    0    0   52  167  343  553  757  904  955  896  740  530  320  165
     [4845]  101  140  264  436  605  729  778  740  630  476  313  171   71   16
     [4859]    0    0    4    8    6    1    0    0    0    1    3    3    2    1
     [4873]    0    1    3    4    5    4    3    1    0    0    0    1    3    5
     [4887]    7    8    8    8    7    6    6    5    4    4    3    2    1    1
     [4901]    1    1    1    0    0    1    4    9   16   21   24   21   13    2
     [4915]    0    4   41  112  218  345  473  573  624  612  542  428  296  173
     [4929]   77   18    0    0   13   25   27   17    1    0   11   64  158  284
     [4943]  421  541  616  629  579  478  352  225  120   48    9    0    1   10
     [4957]   19   22   20   16   10    7    7   10   15   20   22   21   20   20
     [4971]   22   24   22   12    0    0   14   86  222  418  650  873 1038 1106
     [4985] 1060  914  702  472  268  118   30    0    0    5   12   10    1    0
     [4999]    1   36  110  221  361  507  629  701  703  636  514  365  221  105
     [5013]   31    0    0    4   16   21   15    2    0    2   49  145  292  477
     [5027]  671  835  933  941  857  701  507  317  163   60    9    0    0    5
     [5041]    9    8    7    7   10   13   14   13    8    3    0    0    0    1
     [5055]    1    1    0    0    0    5   13   24   33   39   39   33   23   13
     [5069]    5    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    1    1    0
     [5083]    0    0    0    3    8   14   17   18   15   10    4    1    0    0
     [5097]    1    3    3    2    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0
     [5111]    2    7   15   22   27   29   27   24   21   19   19   21   24   26
     [5125]   28   30   31   29   23   14   10   23   69  159  296  466  641  785
     [5139]  863  856  762  606  422  249  116   35    0    0    1    7    8    4
     [5153]    0    0    0    0    2    3    4    3    3    3    3    3    3    2
     [5167]    0    0    0    0    5   12   20   25   27   24   16    8    1    0
     [5181]    0    4   10   14   14   12    7    2    0    0    2    8   15   22
     [5195]   26   28   25   21   16   12   12   14   18   20   20   16   10    5
     [5209]    2    2    3    2    0    0    9   46  120  235  381  535  666  745
     [5223]  753  687  562  406  251  125   42    1    0    2   15   23   23   17
     [5237]   10    4    3    7   15   25   33   39   40   37   31   23   14    6
     [5251]    1    0    0    8   22   37   49   52   41   18    0    0   28  119
     [5265]  264  443  622  763  834  821  733  593  432  281  158   72   22    2
     [5279]    0    6   12   13    9   10   26   73  159  284  434  583  699  757
     [5293]  742  656  520  364  217  103   30    0    0    1   12   16   11    0
     [5307]    0    0   43  132  264  426  589  719  786  775  690  551  389  237
     [5321]  118   42    5    0    0    4    5    3    0    0    0    0    2    3
     [5335]    2    1    0    0    0    1    2    2    1    1    0    0    0    0
     [5349]    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5363]    0    1    2    2    2    2    1    0    0    0    1    4    6    8
     [5377]    8    7    4    2    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4
     [5391]    8   11   12   10    7    3    0    0    0    1    3    4    4    3
     [5405]    1    0    0    1    4    7   11   12   11    8    4    1    0    0
     [5419]    1    7   14   21   27   31   31   27   21   13    7    3    0    0
     [5433]    0    0    1    3    4    4    4    3    1    0    0    0    1    4
     [5447]    6    8    8    7    4    2    0    0    0    1    2    3    3    3
     [5461]    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5475]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [5489]    1    0    0    0    0    2    7   11   15   16   14    9    5    1
     [5503]    0    0    1    3    5    6    6    5    3    1    0    0    0    4
     [5517]    9   14   17   18   15   10    5    1    0    0    0    0    0    0
     [5531]    0    0    1    1    0    0    0    1    7   15   24   29   30   26
     [5545]   17    7    0    0    1   10   21   32   37   37   29   18    7    0
     [5559]    0    6   18   32   46   56   60   57   49   36   22   10    1    0
     [5573]    5   18   37   57   72   77   69   49   27   16   33   93  202  354
     [5587]  527  690  808  852  812  700  545  389  271  220  241  320  426  522
     [5601]  578  575  515  417  312  233  207  243  332  450  563  639  655  609
     [5615]  512  385  256  147   70   29   18   25   36   40   31   13    0    5
     [5629]   55  164  329  532  738  907 1001 1001  907  744  548  356  198   89
     [5643]   27    2    0    0    4    6    7    7    7    7    7    9   13   20
     [5657]   30   39   45   46   42   35   27   22   19   20   23   26   27   27
     [5671]   22   14    4    0    8   45  120  239  395  568  728  841  882  840
     [5685]  724  559  380  219  100   29    0    0    1    7    8    5    1    0
     [5699]    0    2    8   17   27   37   45   47   41   28   14   13   37   98
     [5713]  200  336  489  632  737  782  758  669  535  382  237  122   45    6
     [5727]    0    0    9   16   18   16   13   10   10   13   19   26   33   36
     [5741]   34   26   13    0    0    8   48  122  225  346  465  557  604  595
     [5755]  532  428  306  189   96   35    4    0    0    3    4    2    0    0
     [5769]    0    1    2    1    0    0    5   15   28   40   45   42   32   17
     [5783]    5    0    0    7   19   29   35   36   32   24   17   10    7    6
     [5797]    9   14   22   29   34   36   32   24   13    4    1    4   14   29
     [5811]   43   55   60   57   47   33   19   15   33   85  179  318  490  671
     [5825]  827  926  944  875  739  571  418  322  308  375  498  635  740  781
     [5839]  744  638  488  328  188   88   32   14   17   27   31   23    8    0
     [5853]    0   31  101  207  336  466  575  640  651  606  515  399  278  170
     [5867]   87   34    7    0    0    1    2    2    1    0    0    1    3    6
     [5881]   10   13   15   15   12    8    4    1    0    0    0    0    0    0
     [5895]    0    0    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    1    2
     [5909]    4    4    4    3    2    1    0    0    0    0    2    6   10   13
     [5923]   14   13    9    5    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5937]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5951]    0    0    0    0    3    9   17   27   35   40   41   36   27   16
     [5965]    6    0    0    3   12   21   28   29   24   15    5    0    0    3
     [5979]   12   21   28   28   24   15    7    1    0    6   17   33   51   68
     [5993]   80   84   75   55   27    4    0   32  114  248  424  618  796  922
     [6007]  972  935  821  656  474  304  171   83   37   24   30   43   53   54
     [6021]   44   27   14   20   63  157  303  491  693  873  997 1039  991  865
     [6035]  688  494  316  176   84   34   17   15   17   15   10   10   28   79
     [6049]  170  300  455  610  735  805  805  737  616  467  319  193  101   46
     [6063]   23   21   32   46   56   59   55   46   37   33   36   47   64   80
     [6077]   90   87   72   52   39   50  104  210  364  550  737  891  980  988
     [6091]  914  779  615  459  343  288  299  364  457  549  611  623  580  491
     [6105]  375  255  153   83   46   37   43   52   54   45   27    9    6   34
     [6119]  110  239  416  622  822  980 1063 1053  952  782  578  376  208   91
     [6133]   29   12   23   44   58   58   45   29   27   54  120  226  359  497
     [6147]  614  687  701  655  561  443  327  241  206  230  309  424  547  645
     [6161]  693  675  596  476  346  241  189  203  278  391  511  607  653  638
     [6175]  569  460  337  220  126   62   24    7    1    0    0    0    0    0
     [6189]    0    0    1    5   11   21   30   37   40   38   30   20   10    3
     [6203]    0    0    6   15   26   36   43   43   37   29   29   49  102  195
     [6217]  327  483  640  770  846  851  781  649  483  314  170   70   14    0
     [6231]    0    3    7    6    1    0    0    0    2    4    5    3    1    0
     [6245]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4    8   13   16
     [6259]   17   15   11    7    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6273]    0    0    0    0    0    0    0    1    2    5    7    8    7    5
     [6287]    3    0    0    0    0    2    4    5    6    5    4    3    2    1
     [6301]    0    0    0    0    0    0    2    4    7    8    7    5    2    0
     [6315]    0    0    5   13   21   27   30   28   23   15    8    3    1    2
     [6329]    5    7    8    7    6    3    1    0    0    1    5   13   23   33
     [6343]   39   40   33   21   10   10   29   72  139  225  316  398  457  481
     [6357]  467  419  351  283  235  225  258  328  415  494  540  539  489  401
     [6371]  296  194  112   55   26   16   19   26   30   29   22   17   26   65
     [6385]  148  282  462  665  856  999 1060 1025  901  713  500  302  147   50
     [6399]    3    0    0    9   11    9    4    1    2    8   16   23   28   31
     [6413]   30   26   22   18   15   15   15   15   14   10    6    2    0    0
     [6427]    0    3    7   15   30   58  105  171  256  351  442  513  547  535
     [6441]  480  392  295  213  170  175  224  300  376  428  439  407  343  269
     [6455]  209  185  207  277  385  512  633  723  760  734  649  519  371  230
     [6469]  118   44    7    0    0    3    5    4    0    0    0    0    2    7
     [6483]   12   17   20   19   16   11    6    3    0    0    0    0    1    6
     [6497]   12   18   20   17    8    0    0   18   64  140  239  345  437  497
     [6511]  512  480  411  321  230  151   93   55   35   26   22   20   15    6
     [6525]    0    0   12   62  155  295  470  658  826  942  981  936  813  640
     [6539]  448  272  135   47    5    0    0    4    6    4    0    0    0    0
     [6553]    2    3    3    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6567]    0    1    3    5    6    5    4    2    0    0    2    6   11   17
     [6581]   22   26   29   30   28   25   23   28   50   95  167  264  372  471
     [6595]  540  562  530  454  353  256  190  173  210  292  396  494  561  578
     [6609]  542  459  350  235  136   63   20    1    0    0    2    2    0    0
     [6623]    0    0    0    0    0    2    6   11   17   22   24   23   18   11
     [6637]    4    0    0    3   14   32   52   68   75   67   46   19    0    7
     [6651]   54  149  289  459  636  794  906  953  928  836  699  545  410  321
     [6665]  295  334  420  524  614  664  659  600  499  377  255  151   73   25
     [6679]    3    0    7   16   22   22   18   11    5    4    8   18   31   44
     [6693]   54   58   56   49   46   57   93  165  275  418  575  720  825  869
     [6707]  843  756  631  498  387  320  308  343  408  480  535  555  536  482
     [6721]  410  341  297  295  338  419  519  614  681  702  671  596  490  372
     [6735]  258  163   91   44   18    8    6    8   12   20   39   79  150  257
     [6749]  392  542  681  785  834  820  748  634  497  360  237  140   73   35
     [6763]   21   23   30   37   39   40   50   81  143  238  360  489  605  686
     [6777]  716  692  620  514  393  274  172   97   51   30   26   28   28   20
     [6791]    7    0    2   34  100  200  324  454  570  651  682  657  580  465
     [6805]  333  207  106   39    4    0    0    3    5    4    0    0    0    0
     [6819]    1    2    2    1    0    1    4    8   12   15   16   16   14   11
     [6833]    9    7    7    9   11   12   11    7    1    0    0   18   57  118
     [6847]  200  292  382  453  494  496  459  388  298  204  120   57   18    0
     [6861]    0    0    2    2    1    0    0    0    0    1    1    1    0    0
     [6875]    0    0    0    0    0    0    2    6   10   14   16   14   10    5
     [6889]    1    0    0    0    1    0    0    0    0    3    7   10   12   12
     [6903]    9    5    2    0    0    0    0    0    0    0    1    2    2    3
     [6917]    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6931]    0    1    5   10   16   20   22   22   19   16   12    9    6    4
     [6945]    1    0    0    1    7   15   22   24   22   20   27   54  111  202
     [6959]  321  452  575  667  711  699  636  533  410  286  178   96   43   14
     [6973]    3    0    0    0    1   17   53  117  208  320  438  546  623  658
     [6987]  642  580  482  365  248  147   72   25    3    0    0    1    2    0
     [7001]    0    0    0    2    3    3    2    0    0    2    6   11   14   14
     [7015]   11    6    1    0    2    9   18   27   31   30   23   16   14   25
     [7029]   55  108  182  267  353  424  467  475  447  387  308  223  146   86
     [7043]   50   35   36   42   46   41   28   13    8   23   72  157  276  417
     [7057]  559  677  750  763  713  614  488  367  278  240  258  324  417  512
     [7071]  586  619  603  542  448  337  227  134   66   24    4    0    1    4
     [7085]    5    4    2    0    0    0    0    1    2    2    3    5    6    6
     [7099]    6    5    4    2    1    1    4    9   18   27   33   34   29   22
     [7113]   20   34   76  152  259  384  507  604  656  654  602  512  403  296
     [7127]  203  132   83   54   38   30   28   29   32   39   57   94  160  263
     [7141]  402  566  732  873  959  973  909  782  617  444  288  167   84   36
     [7155]   12    2    0    0    1    4    6    7    6    3    1    1    4   11
     [7169]   19   24   26   22   15    7    1    0    3   12   24   36   46   51
     [7183]   49   43   36   36   50   86  148  235  340  450  546  611  632  607
     [7197]  543  460  383  334  331  378  466  575  680  759  792  771  699  588
     [7211]  454  319  199  107   45   12    0    0    0    1    1    0    0    0
     [7225]    0    0    1    1    2    2    3    4    4    3    2    1    1    2
     [7239]    4    6    9   11   15   19   23   28   38   57   95  159  254  375
     [7253]  508  630  717  750  722  638  514  376  245  138   65   22    3    0
     [7267]    0    0    0    0    0    2    5    8   10   12   13   13   12   11
     [7281]   10    8    5    3    1    0    0    0    3    9   16   21   24   22
     [7295]   17   10    5    3    7   14   25   36   46   54   56   52   42   33
     [7309]   33   57  118  226  377  557  742  903 1015 1062 1041  960  836  692
     [7323]  551  434  357  328  341  384  433  465  465  428  364  295  245  235
     [7337]  271  344  437  523  580  596  567  500  411  313  220  141   79   37
     [7351]   11    0    0    3   10   17   20   19   15    9    3    0    0    3
     [7365]   10   20   28   34   35   32   27   21   18   18   22   27   32   36
     [7379]   39   42   45   54   70  101  151  226  323  437  550  642  694  693
     [7393]  640  551  448  359  303  286  305  345  389  424  440  435  410  373
     [7407]  330  291  267  264  285  328  382  431  461  460  425  361  281  198
     [7421]  125   70   35   15    6    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [7435]    1    3    6   11   17   21   23   25   31   45   75  125  196  282
     [7449]  373  456  518  549  545  510  454  391  336  301  293  309  343  381
     [7463]  412  424  411  373  315  243  170  104   53   20    3    0    0    1
     [7477]    2    1    0    0    0    0    0    0    1    2    3    4    4    4
     [7491]    3    2    1    0    0    1    2    2    2    1    0    0    0    6
     [7505]   21   52  101  170  255  347  433  500  535  534  497  433  352  268
     [7519]  189  123   73   37   14    2    0    0    3    8   12   13   11    7
     [7533]    3    1    4   11   21   28   31   27   18    7    0    0    9   26
     [7547]   46   63   73   75   70   60   50   43   44   61  100  171  276  409
     [7561]  557  695  799  850  839  773  672  562  467  406  384  397  431  472
     [7575]  507  524  520  494  452  401  355  325  320  343  390  449  504  539
     [7589]  542  510  453  388  339  324  354  426  529  639  733  787  789  735
     [7603]  635  504  363  233  129   57   16    0    0    0    2    2    1    0
     [7617]    0    0    0    2    4    7    9   10   10    8    5    2    0    0
     [7631]    0    1    2    3    5    6    6    6    5    3    2    1    0    0
     [7645]    0    0    3    7   13   18   21   21   16    9    2    0    3   13
     [7659]   28   43   54   58   57   57   65   92  145  228  338  465  595  712
     [7673]  799  844  840  784  685  553  405  263  143   57   10    0    5   21
     [7687]   32   35   31   31   47   89  162  263  383  506  618  705  758  771
     [7701]  745  682  592  485  372  265  174  103   54   24    8    1    0    0
     [7715]    3    8   13   18   22   24   26   29   33   38   45   54   72  108
     [7729]  173  277  428  620  839 1059 1246 1368 1404 1345 1203 1003  780  568
     [7743]  389  254  163  105   67   42   22    8    0    0    0    3    8   10
     [7757]   11    9    6    2    0    0    0    0    1    1    1    0    0    0
     [7771]    2    8   14   18   19   16   11    6    4    9   18   28   36   36
     [7785]   29   17    7    7   25   66  130  216  317  426  533  626  695  728
     [7799]  717  660  564  442  313  196  104   43   11    0    0    3    4    3
     [7813]    0    0    0    0    1    2    2    2    1    0    0    0    0    0
     [7827]    1    1    2    3    4    6    9   14   20   26   32   40   53   78
     [7841]  122  190  282  394  515  631  725  783  795  760  681  570  442  313
     [7855]  199  109   48   13    0    0    0    2    3    2    0    0    0    0
     [7869]    5   12   19   25   27   25   19   11    4    0    0    0    0    2
     [7883]    4    5    5    4    2    1    0    1    4    9   15   21   25   28
     [7897]   28   29   31   39   54   79  115  162  218  277  331  372  394  392
     [7911]  365  317  257  195  139   94   63   44   31   22   14    7    2    0
     [7925]    1    4    8   11   15   20   28   37   48   58   66   71   77   89
     [7939]  116  163  236  335  451  572  683  767  813  815  778  713  635  562
     [7953]  506  478  478  499  531  562  580  575  543  487  411  325  239  162
     [7967]  100   58   34   25   27   35   46   62   85  120  170  235  312  390
     [7981]  460  510  533  526  492  435  365  289  214  147   93   53   28   17
     [7995]   16   21   32   50   81  131  205  299  407  515  606  664  681  656
     [8009]  593  506  410  316  234  169  121   87   65   51   42   38   40   49
     [8023]   70  105  157  225  304  387  462  522  556  560  533  479  406  323
     [8037]  241  170  114   76   52   39   30   23   16    9    3    0    0    0
     [8051]    0    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8065]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8079]    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3    3    3    4    4
     [8093]    6    7    9   10   10   10    8    6    3    1    0    0    1    2
     [8107]    1    0    0    0    4   13   25   34   38   35   26   14    4    0
     [8121]    0    0    3    5    5    4    3    2    1    2    4    6    8    9
     [8135]    8    6    4    2    0    0    0    0    0    0    2    5    8   10
     [8149]   10    9    6    3    0    0    0    2    8   13   17   16   12    5
     [8163]    0    1    8   22   36   47   50   45   38   35   43   69  112  169
     [8177]  235  304  370  427  469  488  481  445  384  306  223  148   88   47
     [8191]   23   11    7    6    7    8    9    9    8    6    4    2    2    3
     [8205]    4    4    4    3    1    0    0    0    0    0    0    0    1    2
     [8219]    3    4    4    3    1    0    0    0    0    2    5    7    9    9
     [8233]    8    6    4    3    3    4    4    4    4    2    1    0    0    0
     [8247]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    2    2    1
     [8261]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1
     [8275]    2    1    1    0    0    1    3    4    4    4    3    1    0    0
     [8289]    0    1    4    8   12   15   16   16   15   13   12   12   13   14
     [8303]   14   13   11    8    5    5    7   10   14   16   16   17   18   23
     [8317]   30   40   48   55   59   64   72   90  122  170  234  312  398  484
     [8331]  562  620  651  651  620  569  510  459  429  428  452  491  532  559
     [8345]  562  538  488  419  342  264  192  131   82   47   23   10    5    4
     [8359]    5    5    4    1    0    0    3    7   11   12   12    9    5    2
     [8373]    0    0    0    0    3    6    9   12   14   15   13   10    5    1
     [8387]    0    0    3   12   23   33   40   39   32   20    8    1    1    9
     [8401]   21   34   44   50   54   56   58   63   70   83  104  138  186  246
     [8415]  311  372  419  445  450  438  416  391  371  357  353  359  376  402
     [8429]  433  461  477  473  444  392  324  249  180  125   88   70   65   69
     [8443]   75   84   96  115  150  203  279  376  487  603  711  798  853  868
     [8457]  840  773  674  554  430  314  216  142   91   60   42   32   28   30
     [8471]   44   72  117  179  256  346  444  547  650  743  814  852  847  795
     [8485]  701  580  447  321  213  130   74   39   21   15   15   20   27   32
     [8499]   34   33   29   24   20   19   21   24   26   26   23   18   13   10
     [8513]   10   13   18   26   34   44   57   73   96  127  169  225  295  378
     [8527]  471  566  654  725  769  778  749  683  590  481  370  270  190  133
     [8541]   97   75   62   55   53   59   80  118  174  246  327  410  485  544
     [8555]  579  587  566  519  450  369  286  209  143   91   53   26   10    4
     [8569]    7   22   47   82  126  176  229  279  324  358  378  383  373  348
     [8583]  312  266  215  162  111   67   33   11    0    0    0    2    4    2
     [8597]    0    0    0    5   15   26   35   39   35   26   16    8    5    8
     [8611]   13   20   24   26   26   24   23   23   25   31   45   68  102  144
     [8625]  190  235  273  303  324  339  350  358  362  361  354  345  339  340
     [8639]  355  381  414  443  458  450  418  367  307  245  190  143  105   73
     [8653]   47   25   10    0    0    0    3    7   11   12   11    8    5    4
     [8667]    5    9   16   25   37   52   75  109  154  210  271  328  374  404
     [8681]  415  408  387  355  315  270  222  173  127   86   53   29   14    5
     [8695]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    5    7
     [8709]    9   10   10   11   13   17   22   27   30   31   31   31   36   50
     [8723]   75  111  156  207  259  307  346  373  384  378  356  319  273  222
     [8737]  172  126   86   56   33   17    6    0    0    0    4   13   22   30
     [8751]   35   34   29   21   15   11   12   14   17   18   15   10    4    0
     [8765]    0    0    2    4    5    4    3    1    0    0    0    0    0    0
     [8779]    0    0    1    1    0    0    0    1    6   14   23   29   30   26
     [8793]   18    9    2    0    0    2    5    7    8    8    8    8    9    9
     [8807]   10    9    9    8    7    6    5    4    4    5    7   12   17   23
     [8821]   29   34   37   38   38   35   31   27   24   22   22   21   18   14
     [8835]   10    7    7   10   16   21   25   25   24   24   28   36   47   57
     [8849]   62   60   52   40   30   25   27   34   44   53   62   72   87  110
     [8863]  147  199  266  351  452  570  703  842  977 1091 1167 1194 1165 1083
     [8877]  961  813  657  508  374  262  174  109   65   39   26   24   29   39
     [8891]   50   63   75   83   87   85   79   74   76   89  117  162  222  295
     [8905]  377  462  544  617  674  710  721  709  681  642  602  567  539  521
     [8919]  512  513  520  531  537  531  504  451  375  285  195  117   62   29
     [8933]   16   13   13   12    8    3    0    0    0    1    5    9   14   21
     [8947]   27   31   32   29   22   14    6    1    0    0    0    1    2    2
     [8961]    3    3    2    2    1    0    0    0    0    1    1    2    1    1
     [8975]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    3    3    3
     [8989]    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9003]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9017]    0    2    3    4    4    3    2    0    0    0    1    4    5    6
     [9031]    6    8   12   20   32   46   59   69   73   76   80   93  121  167
     [9045]  230  306  389  469  540  595  632  651  655  650  641  634  633  640
     [9059]  654  673  694  711  718  708  678  627  559  479  397  318  248  188
     [9073]  137   94   58   31   14    5    4    7   10    9    6    2    0    0
     [9087]    6   17   32   51   74  103  140  187  243  303  363  415  453  473
     [9101]  472  452  413  359  297  234  175  127   92   69   56   51   53   63
     [9115]   82  113  153  201  252  303  351  392  426  447  451  437  403  354
     [9129]  296  236  182  138  103   76   55   40   31   30   38   58   88  128
     [9143]  178  233  290  342  383  406  408  392  361  320  275  231  189  149
     [9157]  112   79   50   28   13    4    0    0    0    3    7   12   16   19
     [9171]   20   20   19   18   18   19   24   36   59   96  148  213  290  374
     [9185]  462  553  644  728  798  843  853  823  752  651  533  414  307  221
     [9199]  156  112   82   60   43   28   16    7    1    0    0    2    8   18
     [9213]   31   47   64   82  101  125  157  203  263  335  414  491  557  606
     [9227]  635  644  635  613  583  550  518  494  481  483  497  518  538  549
     [9241]  545  525  492  452  411  375  349  334  331  336  347  359  368  371
     [9255]  367  360  357  362  379  408  443  478  505  518  516  497  462  414
     [9269]  358  296  236  181  135   99   70   49   31   17    7    1    0    0
     [9283]    2    4    4    2    0    0    2   14   32   56   82  110  143  185
     [9297]  243  320  415  522  629  721  784  812  800  756  686  602  514  427
     [9311]  344  266  194  129   74   34    9    0    0    5   10   12   10    4
     [9325]    0    0    3   13   27   43   59   76   96  122  155  198  248  305
     [9339]  363  417  460  488  494  477  436  377  306  233  166  111   70   42
     [9353]   25   14    7    3    0    0    0    0    1    3    5    7    7    7
     [9367]    5    3    1    0    0    0    2    5   10   15   19   23   25   27
     [9381]   30   37   53   80  120  173  237  309  381  449  506  549  575  581
     [9395]  570  541  499  445  385  320  253  188  128   77   39   14    3    0
     [9409]    2    3    3    2    2    3    5    8    8    8   11   22   45   82
     [9423]  130  185  238  287  330  368  402  433  455  463  454  426  387  346
     [9437]  314  299  301  315  333  346  348  338  318  290  256  217  175  133
     [9451]   92   59   36   24   20   21   21   18   13    7    2    0    0    0
     [9465]    1    2    2    2    3    6   13   25   45   74  111  155  205  255
     [9479]  303  346  380  403  413  408  387  350  302  247  192  143  105   80
     [9493]   68   66   71   80   93  107  126  151  186  233  292  357  420  468
     [9507]  492  486  453  398  335  274  222  181  147  118   91   66   46   34
     [9521]   33   42   61   87  118  154  192  230  264  292  311  321  321  313
     [9535]  297  274  241  200  151  102   57   24    5    0    0    0    3    3
     [9549]    1    0    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0    0    0
     [9563]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9577]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9591]    0    0    1    0    0    0    0    0    4    8   12   13   11    7
     [9605]    2    0    3   10   19   26   28   24   15    6    1    0    5   13
     [9619]   21   27   31   34   38   44   54   67   85  109  141  182  232  290
     [9633]  352  413  472  524  568  601  617  611  578  519  439  348  260  185
     [9647]  130   95   75   63   53   41   28   15    6    0    0    0    0    2
     [9661]    4    6    7    6    4    3    2    4    9   15   23   30   35   38
     [9675]   40   39   36   31   26   20   17   17   20   28   36   45   52   56
     [9689]   60   66   76   94  121  159  208  267  334  405  472  530  569  584
     [9703]  575  543  495  439  383  329  280  237  199  167  144  130  128  135
     [9717]  151  175  206  245  292  343  394  439  474  496  506  507  502  494
     [9731]  483  469  453  437  426  421  421  422  419  405  378  339  293  246
     [9745]  203  166  135  106   78   50   26    8    0    0    7   17   24   26
     [9759]   23   16    9    6    8   14   20   23   22   16    9    3    0    0
     [9773]    1    3    4    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9787]    0    0    0    0    0    0    0    1    2    4    5    4    3    2
     [9801]    1    0    0    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0
     [9815]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9829]    0    0    0    1    5    9   11   11    8    4    0    0    1    8
     [9843]   16   22   24   20   13    6    2    2    5    9   11   11   10   11
     [9857]   16   27   39   48   50   43   30   14    1    0    4   20   43   69
     [9871]   96  123  153  189  232  285  348  417  489  561  627  685  732  768
     [9885]  792  803  800  780  745  697  641  586  539  505  483  468  452  428
     [9899]  392  346  294  242  196  157  125   98   73   50   30   15    4    0
     [9913]    0    1    6   12   17   21   25   31   40   55   76  103  134  167
     [9927]  197  224  247  270  294  321  348  372  386  383  361  322  271  218
     [9941]  171  136  113   97   84   71   58   49   48   60   84  117  154  191
     [9955]  225  254  280  300  314  319  313  297  272  242  212  183  154  125
     [9969]   95   66   39   18    5    0    0    0    1    2    1    0    0    1
     [9983]    4    7   10   11   11    9    6    3    1    0    0    0    0    0
     [9997]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4    8   11   12
    [10011]   10    7    3    0    0    0    1    2    2    1    0    0    1    7
    [10025]   17   27   37   45   53   65   86  117  159  208  259  302  332  344
    [10039]  338  317  285  249  213  178  147  120   96   74   53   35   20   10
    [10053]    3    0    0    0    0    0    0    1    2    5    6    7    6    4
    [10067]    1    0    0    0    1    1    0    0    0    1    4    9   14   16
    [10081]   16   13    8    3    0    0    2    8   16   25   36   47   60   74
    [10095]   91  113  143  186  243  314  398  488  576  653  710  741  744  721
    [10109]  679  626  569  512  458  405  352  297  244  200  172  167  184  221
    [10123]  270  324  379  437  502  577  664  756  841  905  936  930  890  825
    [10137]  746  665  587  512  438  363  288  219  162  126  114  126  156  196
    [10151]  239  280  317  351  381  407  425  429  416  386  343  294  246  204
    [10165]  168  137  107   79   52   30   15    8    8   11   12   11    7    3
    [10179]    0    0    4   11   20   34   52   77  108  141  174  202  224  244
    [10193]  264  290  322  357  385  398  388  357  310  258  209  172  146  128
    [10207]  112   94   74   53   35   25   24   30   39   46   47   40   29   18
    [10221]   13   16   31   54   82  111  140  169  203  244  294  354  418  480
    [10235]  534  573  595  599  588  564  535  506  485  478  485  503  525  540
    [10249]  539  516  474  418  360  309  268  239  218  201  183  165  147  132
    [10263]  120  115  116  126  144  172  206  245  282  315  343  365  385  405
    [10277]  427  449  468  479  481  475  464  454  450  455  469  488  506  518
    [10291]  519  509  492  477  470  475  489  507  522  528  525  519  515  518
    [10305]  525  530  526  510  482  454  437  439  461  495  528  545  542  520
    [10319]  489  464  455  466  493  525  553  567  564  544  512  472  429  386
    [10333]  343  303  264  227  193  160  130  102   78   57   38   23   10    2
    [10347]    0    2   11   23   37   51   64   78   98  127  167  217  273  328
    [10361]  378  423  465  507  551  594  630  651  648  622  578  528  483  453
    [10375]  440  440  445  445  435  415  387  356  325  295  267  237  203  165
    [10389]  125   87   55   30   13    4    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10403]    0    0    1    1    1    0    0    0    0    3    7   11   13   14
    [10417]   13   13   17   25   38   54   73   93  116  144  179  219  262  302
    [10431]  333  353  359  352  334  309  280  250  225  205  192  185  178  170
    [10445]  157  141  126  119  127  152  193  246  304  361  413  461  502  539
    [10459]  570  594  607  608  596  571  537  498  460  429  409  403  409  424
    [10473]  439  448  447  437  421  409  404  410  423  437  446  446  435  418
    [10487]  397  376  356  337  314  287  254  215  174  135   99   71   50   37
    [10501]   31   31   34   38   40   39   35   31   28   31   41   58   79  104
    [10515]  130  157  189  229  281  344  418  497  576  650  712  757  783  788
    [10529]  776  751  722  697  678  666  654  636  608  571  532  500  481  478
    [10543]  484  493  496  488  469  444  421  405  399  401  406  407  400  380
    [10557]  350  311  268  228  191  159  131  105   80   55   33   16    4    0
    [10571]    0    0    1    1    1    0    0    0    0    1    2    1    1    0
    [10585]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0
    [10599]    0    2    8   15   20   23   22   18   13   12   16   23   31   38
    [10613]   41   40   37   36   38   44   54   67   84  108  139  179  229  286
    [10627]  347  408  466  519  566  605  638  665  687  701  707  700  674  626
    [10641]  557  471  378  290  215  159  120   93   72   51   31   14    6   10
    [10655]   24   45   65   80   91   99  110  129  158  198  244  294  344  394
    [10669]  444  496  547  597  640  674  694  699  690  670  645  619  595  576
    [10683]  561  548  533  516  496  473  448  422  392  358  318  274  228  185
    [10697]  147  116   92   73   56   40   25   13    4    0    0    0    0    1
    [10711]    1    1    0    0    0    0    0    0    2    7   12   15   16   14
    [10725]   12   11   18   32   54   81  109  136  162  187  213  242  273  303
    [10739]  331  351  364  369  367  358  342  319  289  253  215  180  154  138
    [10753]  136  143  157  174  192  213  238  269  309  356  407  459  506  546
    [10767]  575  591  593  581  553  513  462  405  345  285  229  178  135   99
    [10781]   71   51   37   27   19   13    7    3    0    0    0    0    0    0
    [10795]    0    0    2    4    6    7    6    5    5    8   13   23   35   47
    [10809]   59   70   82   97  118  150  191  241  296  351  400  440  470  492
    [10823]  507  515  517  511  494  467  429  382  330  276  223  174  132   97
    [10837]   69   50   36   26   19   13    7    3    2    5   10   18   29   43
    [10851]   62   88  120  159  200  239  273  299  317  330  341  353  366  379
    [10865]  388  387  371  340  293  237  178  125   83   55   37   28   23   18
    [10879]   12    6    2    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    0
    [10893]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10907]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10921]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10935]    0    0    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    3
    [10949]    9   17   23   25   24   21   18   18   20   25   28   28   24   18
    [10963]   12    9    9   13   17   19   21   23   30   42   61   84  106  127
    [10977]  146  168  197  236  286  340  391  433  465  492  520  554  595  635
    [10991]  666  680  673  652  629  613  613  626  647  665  673  668  652  633
    [11005]  615  605  604  610  622  633  641  640  630  609  579  544  508  473
    [11019]  439  405  369  330  290  250  215  184  159  136  113   88   63   38
    [11033]   19    7    4    7   13   18   19   16   10    4    0    0    0    0
    [11047]    2    4    4    4    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0
    [11061]    0    0    0    0    0    0    0    2    6   10   13   15   13   10
    [11075]    6    3    1    0    0    0    0    0    0    4    9   14   18   18
    [11089]   14    9    4    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3
    [11103]    3    2    1    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0
    [11117]    0    0    0    0    1    3    5    6    6    6    5    6    8   10
    [11131]   11   10    8    7    9   14   23   34   47   60   74   89  106  125
    [11145]  146  167  190  216  247  284  321  354  374  377  361  332  298  265
    [11159]  239  222  208  195  179  159  136  113   92   74   59   45   33   23
    [11173]   14    9    5    3    3    3    2    2    1    0    0    0    0    1
    [11187]    3    7   11   16   21   26   32   40   48   59   70   82   95  108
    [11201]  124  144  171  205  244  286  324  352  366  364  350  329  308  293
    [11215]  284  279  271  253  222  179  129   82   45   25   22   29   40   48
    [11229]   47   39   26   12    3    0    0    0    2    4    5    5    5    6
    [11243]    6    6    5    4    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0
    [11257]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    4    4    3
    [11271]    2    1    0    0    0    0    2    6    9   11   12   11    9    5
    [11285]    2    0    0    0    0    0    0    1    2    4    7    9   10   10
    [11299]    8    6    3    2    4    8   12   16   16   15   11    8    6    5
    [11313]    6    6    6    6    8   12   20   30   40   50   59   67   77   91
    [11327]  111  136  166  197  228  255  279  299  319  338  358  377  391  395
    [11341]  387  368  340  310  284  266  254  247  239  228  213  200  194  200
    [11355]  220  253  293  333  368  397  420  438  454  468  480  485  480  465
    [11369]  440  408  374  341  313  287  262  234  200  161  121   85   57   42
    [11383]   39   46   56   67   74   77   77   78   81   89  103  122  148  181
    [11397]  220  267  320  378  436  493  545  590  627  654  671  676  669  653
    [11411]  628  597  564  528  490  449  405  356  302  245  189  139   98   71
    [11425]   56   52   54   56   54   47   34   20    8    1    0    1    4    7
    [11439]    8    7    7    9   14   21   29   36   42   48   55   64   78   99
    [11453]  127  160  197  237  279  319  357  392  423  450  475  498  522  543
    [11467]  558  564  558  539  509  474  437  402  366  329  287  242  195  153
    [11481]  119   96   81   72   63   52   40   27   17   11    8    7    7    8
    [11495]    9   13   18   24   28   27   23   17   13   17   30   52   79  105
    [11509]  125  138  147  155  167  188  215  245  273  295  310  321  331  343
    [11523]  359  375  388  395  394  386  376  368  362  360  359  355  346  329
    [11537]  305  277  247  219  196  178  165  154  143  129  112   93   73   55
    [11551]   40   28   19   13   10   10   14   21   28   33   34   29   20    9
    [11565]    1    0    0    5   12   19   25   30   35   42   52   66   82   99
    [11579]  114  127  139  155  177  208  247  293  340  385  424  455  478  495
    [11593]  508  520  533  550  570  591  609  620  620  609  589  566  544  527
    [11607]  515  506  496  482  460  433  403  373  343  316  291  267  244  222
    [11621]  203  191  186  190  201  217  234  250  262  272  282  295  311  330
    [11635]  349  361  364  355  335  308  279  252  229  209  192  174  156  136
    [11649]  116   95   76   58   44   35   33   37   46   55   60   59   53   45
    [11663]   40   43   57   83  118  157  197  236  271  304  337  372  411  454
    [11677]  502  550  593  626  645  647  634  609  577  542  507  474  442  412
    [11691]  381  348  310  268  222  177  136  105   85   76   73   74   73   71
    [11705]   70   73   81   95  113  132  150  167  185  208  238  275  316  357
    [11719]  395  429  457  481  504  524  540  547  543  523  489  444  395  350
    [11733]  312  284  262  240  214  180  140   97   58   31   17   17   27   39
    [11747]   47   49   42   30   17    6    0    0    0    3    6    8    8    7
    [11761]    5    3    1    0    0    0    0    0    2    4    7    8    8    6
    [11775]    4    1    0    0    0    0    1    1    0    0    0    1    7   15
    [11789]   25   32   36   34   26   16    8    4    6   15   28   40   47   48
    [11803]   43   36   30   30   39   55   74   94  110  121  131  144  161  187
    [11817]  219  254  290  325  357  389  420  453  488  522  554  584  609  630
    [11831]  647  657  662  658  643  619  585  547  512  485  473  475  486  499
    [11845]  505  499  485  468  456  455  465  480  493  495  485  466  444  428
    [11859]  420  419  419  413  394  361  317  269  224  188  163  144  128  111
    [11873]   90   68   47   30   19   14   11    9    7    4    1    0    0    0
    [11887]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11901]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11915]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11929]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11943]    0    0    0    0    0    1    2    1    0    0    0    5   17   36
    [11957]   57   76   91   98  101  104  113  131  158  190  221  248  268  285
    [11971]  302  322  347  378  411  444  476  503  526  541  547  544  534  523
    [11985]  515  514  519  526  528  521  506  486  470  464  470  485  501  510
    [11999]  508  495  476  459  449  448  453  458  454  438  407  365  316  269
    [12013]  229  198  177  165  157  148  137  121  101   78   55   34   19    8
    [12027]    1    0    0    4   13   26   42   58   70   78   82   86   94  111
    [12041]  136  168  202  231  254  269  280  289  301  317  332  344  347  340
    [12055]  324  302  279  256  234  211  186  156  124   96   75   65   65   71
    [12069]   76   75   67   54   41   33   33   42   54   66   74   77   79   82
    [12083]   91  107  128  152  174  193  207  217  227  238  252  268  284  297
    [12097]  304  303  294  279  258  237  217  201  191  190  196  208  223  237
    [12111]  249  257  262  267  276  295  327  371  425  482  533  570  587  584
    [12125]  566  542  518  500  491  484  476  459  429  388  339  287  238  195
    [12139]  159  132  110   94   81   71   62   55   48   42   40   42   50   63
    [12153]   78   95  110  126  142  163  189  220  254  284  309  328  341  354
    [12167]  370  392  417  444  468  486  499  505  507  505  498  487  474  463
    [12181]  458  463  477  497  516  528  528  517  498  477  461  454  455  463
    [12195]  474  483  486  480  467  449  427  406  387  371  358  345  331  313
    [12209]  294  273  254  239  230  227  231  240  255  274  295  316  333  344
    [12223]  350  354  363  382  413  452  493  525  543  541  524  497  466  436
    [12237]  407  378  347  314  284  259  245  244  253  269  284  295  298  293
    [12251]  285  280  286  308  347  401  460  514  554  575  577  568  554  542
    [12265]  535  529  522  509  488  460  428  394  362  331  301  272  241  210
    [12279]  178  147  119   94   75   61   52   46   41   36   30   23   16   11
    [12293]    7    5    4    4    3    2    0    0    0    6   19   37   58   79
    [12307]   98  115  130  145  160  174  187  198  210  226  251  287  331  381
    [12321]  430  473  506  531  549  565  579  594  608  619  628  635  639  642
    [12335]  641  635  623  607  590  579  578  589  611  638  660  669  662  639
    [12349]  606  572  544  524  510  498  483  460  431  398  365  333  304  277
    [12363]  250  222  194  168  146  130  117  107   95   80   63   43   25   10
    [12377]    1    0    0    5   11   15   17   16   12    8    3    0    0    0
    [12391]    1    3    4    5    4    3    1    0    0    0    3    8   15   23
    [12405]   30   37   42   44   44   44   44   47   56   71   93  118  145  171
    [12419]  194  214  232  250  269  292  320  353  392  436  480  521  555  579
    [12433]  593  598  597  595  592  592  593  596  597  595  588  574  552  525
    [12447]  495  465  439  418  401  387  372  353  327  293  254  212  172  139
    [12461]  115  102   97   97   97   93   85   75   65   60   61   69   81   91
    [12475]   97   98   97   98  105  120  143  171  202  233  262  288  313  338
    [12489]  363  391  421  450  477  498  511  518  523  533  551  576  604  625
    [12503]  630  614  580  539  502  482  481  494  514  528  533  526  513  499
    [12517]  486  476  465  451  432  411  392  379  373  370  365  355  337  313
    [12531]  288  266  249  235  221  204  181  155  127  103   83   67   54   42
    [12545]   30   18    9    2    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0
    [12559]    0    0    0    0    0    0    1    2    4    5    4    2    0    0
    [12573]    0    5   12   20   25   25   19   11    3    0    2   12   28   45
    [12587]   60   73   81   88   96  107  122  142  166  193  221  247  271  291
    [12601]  305  314  321  328  340  360  386  418  448  474  492  501  504  504
    [12615]  503  501  496  488  477  465  455  453  460  475  494  512  524  527
    [12629]  524  515  506  501  504  514  530  549  570  588  602  612  616  615
    [12643]  609  601  592  587  586  592  603  614  624  629  629  628  626  627
    [12657]  631  636  639  640  638  633  629  626  624  619  609  592  568  540
    [12671]  512  488  471  459  449  438  420  396  367  335  306  281  259  237
    [12685]  212  180  144  107   74   49   34   30   33   38   42   42   38   30
    [12699]   21   13    6    2    0    0    0    0    0    0    1    1    1    0
    [12713]    0    0    6   19   38   60   80   96  105  111  114  119  126  136
    [12727]  147  158  167  176  186  198  215  236  260  285  308  324  330  323
    [12741]  304  278  251  231  223  229  244  262  277  281  274  258  241  229
    [12755]  228  241  266  299  333  362  384  400  412  424  440  460  484  509
    [12769]  531  550  563  572  578  583  586  588  586  580  569  551  528  503
    [12783]  477  454  436  420  407  393  378  363  348  333  319  303  284  259
    [12797]  230  200  172  149  132  122  117  114  111  109  105   98   89   78
    [12811]   67   59   59   70   91  120  153  183  208  226  239  249  260  274
    [12825]  290  309  329  350  372  395  417  439  458  474  488  499  509  517
    [12839]  522  520  508  485  454  421  394  381  382  395  410  417  408  384
    [12853]  350  317  295  288  297  318  345  371  395  415  432  447  459  468
    [12867]  473  477  481  486  493  503  514  526  538  550  561  570  575  575
    [12881]  569  558  545  531  518  509  502  498  494  489  480  465  443  413
    [12895]  377  338  301  270  248  236  233  234  236  238  239  242  250  263
    [12909]  281  301  317  328  335  343  357  381  413  448  477  493  493  481
    [12923]  466  455  454  463  478  493  503  507  510  515  526  541  557  569
    [12937]  573  571  565  562  566  579  598  618  631  635  629  618  608  605
    [12951]  614  632  656  680  697  705  704  696  686  677  671  667  667  669
    [12965]  673  678  681  678  667  648  625  602  587  583  592  608  623  631
    [12979]  629  617  602  587  577  572  568  562  550  532  511  489  469  453
    [12993]  439  425  411  397  382  368  356  347  341  337  335  334  336  339
    [13007]  345  353  362  373  385  397  409  423  439  456  473  488  498  504
    [13021]  510  519  535  558  584  605  617  615  603  587  576  575  583  597
    [13035]  608  610  602  586  565  546  532  521  513  504  491  475  461  453
    [13049]  453  463  480  495  502  495  471  433  389  346  312  288  275  267
    [13063]  260  251  241  230  218  205  189  168  141  113   86   68   61   67
    [13077]   81   96  108  113  108   98   87   79   78   85   98  115  135  154
    [13091]  174  194  217  245  279  320  364  405  438  459  467  466  464  469
    [13105]  487  518  556  594  620  629  618  591  558  526  503  490  484  478
    [13119]  465  443  410  372  334  302  278  262  249  234  214  190  166  145
    [13133]  131  125  126  130  136  142  149  159  171  184  196  205  211  217
    [13147]  224  237  258  286  319  357  398  439  477  509  533  545  549  549
    [13161]  552  566  594  633  677  715  742  752  750  740  729  723  723  728
    [13175]  736  743  748  751  752  749  743  730  712  689  664  639  616  594
    [13189]  574  552  530  509  492  481  476  472  465  449  422  386  349  316
    [13203]  293  281  276  274  269  258  241  222  201  181  161  143  127  113
    [13217]  102   95   88   81   71   60   49   42   43   51   64   80   94  105
    [13231]  112  117  123  131  143  160  181  206  231  257  280  299  313  323
    [13245]  332  344  362  389  426  468  510  547  573  585  584  571  551  529
    [13259]  510  497  494  500  514  532  547  553  547  527  497  462  429  403
    [13273]  386  375  366  356  341  321  299  277  257  239  219  197  169  139
    [13287]  109   82   62   50   44   41   39   36   31   25   18   13    8    5
    [13301]    3    1    0    0    0    1    3    5    7    7    6    4    2    0
    [13315]    0    0    0    0    0    1    5   11   16   21   21   19   14   10
    [13329]    8   10   17   27   37   45   51   53   52   51   51   55   63   76
    [13343]   93  115  140  167  194  219  240  255  265  271  276  283  295  313
    [13357]  334  357  377  394  407  418  428  439  449  456  457  449  435  417
    [13371]  402  392  387  384  376  358  329  292  255  227  214  217  232  254
    [13385]  274  287  292  289  282  276  272  271  275  283  298  319  346  374
    [13399]  400  416  420  412  397  384  381  390  410  433  450  456  450  435
    [13413]  421  413  415  425  438  447  448  437  419  395  373  355  344  340
    [13427]  340  341  340  336  328  319  311  306  307  314  324  337  351  363
    [13441]  373  379  382  383  382  383  386  393  403  414  424  430  435  438
    [13455]  442  447  452  455  453  446  432  414  394  375  358  342  325  306
    [13469]  284  260  234  208  184  161  141  121  101   82   64   49   39   35
    [13483]   36   40   44   44   40   30   19    9    2    0    0    1    3    3
    [13497]    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    1    2    4    5
    [13511]    6    5    2    0    0    0    8   22   38   55   68   78   85   93
    [13525]  103  117  131  144  153  159  164  174  191  218  253  292  331  367
    [13539]  398  424  448  475  508  547  592  639  685  726  762  793  820  847
    [13553]  872  894  912  923  927  924  914  901  884  865  845  825  807  790
    [13567]  775  760  744  724  700  673  644  613  583  556  532  516  507  505
    [13581]  508  512  513  507  496  482  469  461  459  463  467  467  459  441
    [13595]  417  391  370  358  359  371  389  408  420  421  409  387  359  330
    [13609]  304  284  273  267  268  271  277  284  290  295  297  298  296  292
    [13623]  287  281  275  267  260  252  244  236  230  224  221  220  221  223
    [13637]  224  222  217  208  198  187  178  171  162  150  134  114   93   74
    [13651]   61   57   60   68   78   86   91   90   86   79   72   68   67   71
    [13665]   78   87   96  103  108  113  118  126  136  149  164  180  196  209
    [13679]  218  221  218  212  206  203  207  218  232  248  261  269  274  277
    [13693]  283  291  303  314  322  326  325  320  315  310  304  299  292  284
    [13707]  277  274  277  286  301  317  331  340  344  342  340  340  346  358
    [13721]  376  398  423  446  468  486  499  506  507  504  497  487  476  465
    [13735]  455  446  438  431  425  420  413  402  387  366  339  309  277  244
    [13749]  212  182  155  133  115  102   93   88   85   82   79   73   66   56
    [13763]   46   36   26   19   15   14   18   23   29   32   33   29   23   17
    [13777]   12   10   12   16   22   30   39   50   61   72   80   86   88   88
    [13791]   89   93  100  112  127  144  164  185  208  232  255  277  295  310
    [13805]  323  335  349  366  385  407  431  455  479  503  526  545  559  568
    [13819]  573  579  589  608  635  666  694  713  720  713  696  674  651  630
    [13833]  612  597  587  581  582  588  597  607  611  608  598  582  566  553
    [13847]  546  545  547  548  546  538  525  510  494  480  472  469  471  478
    [13861]  487  496  505  511  517  525  537  558  585  618  652  682  705  721
    [13875]  731  738  747  757  768  778  784  783  774  759  739  716  692  670
    [13889]  649  630  614  599  582  562  537  505  468  429  390  355  326  302
    [13903]  281  260  239  216  193  172  153  140  129  120  111   99   85   70
    [13917]   57   48   44   43   44   45   44   41   36   32   29   28   29   31
    [13931]   34   39   45   51   57   62   64   65   66   69   77   90  107  124
    [13945]  139  151  161  172  187  205  225  244  257  265  268  271  278  290
    [13959]  308  328  346  360  368  373  376  378  381  385  388  390  390  391
    [13973]  392  394  401  410  424  440  456  470  477  476  467  450  431  415
    [13987]  406  407  418  435  454  470  480  482  478  470  461  453  447  442
    [14001]  439  435  432  429  425  419  411  401  388  374  361  350  341  332
    [14015]  319  302  280  257  238  225  220  219  218  211  194  170  142  116
    [14029]   97   87   84   84   83   78   70   60   50   41   33   25   17   10
    [14043]    5    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [14057]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [14071]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3
    [14085]    4    4    3    1    0    0    0    1    3    3    3    2    0    0
    [14099]    0    2    6   12   18   24   28   30   31   32   33   36   42   51
    [14113]   63   77   90  102  112  120  128  136  146  158  170  181  188  193
    [14127]  197  202  211  224  242  262  284  306  328  351  376  403  430  458
    [14141]  484  504  519  526  527  522  516  510  507  508  513  520  524  524
    [14155]  518  509  497  488  482  482  486  493  500  504  502  491  472  444
    [14169]  410  374  341  314  298  291  293  299  306  308  306  298  285  271
    [14183]  257  247  242  243  250  261  275  289  303  315  327  338  351  366
    [14197]  385  407  430  454  474  489  498  500  497  494  493  495  503  515
    [14211]  529  545  561  576  591  603  611  614  611  602  589  577  567  562
    [14225]  562  566  570  572  571  565  555  544  533  525  520  518  519  520
    [14239]  520  518  512  506  499  495  494  496  500  505  510  516  521  526
    [14253]  531  534  535  536  538  544  555  570  586  599  607  610  609  608
    [14267]  610  614  620  622  619  606  586  562  540  526  522  529  543  558
    [14281]  570  574  570  558  542  525  508  491  475  461  449  441  440  443
    [14295]  449  454  454  448  437  426  418  417  423  434  446  455  460  460
    [14309]  457  454  451  448  445  439  429  416  403  390  379  371  363  354
    [14323]  342  327  310  295  284  278  276  277  276  272  262  249  235  222
    [14337]  209  195  180  161  139  118  101   89   82   77   72   63   51   38
    [14351]   26   18   13   10    8    6    4    6   11   19   27   32   32   26
    [14365]   17    7    1    0    0    0    2    2    1    0    0    0    0    3
    [14379]    7   12   15   15   13    9    4    1    0    0    0    0    0    0
    [14393]    4   11   20   31   41   50   55   58   59   58   58   58   60   63
    [14407]   69   76   84   91   96  100  103  107  114  125  139  156  175  192
    [14421]  208  220  227  230  230  229  229  232  238  247  258  266  272  273
    [14435]  271  267  263  263  267  274  283  292  298  301  299  291  280  265
    [14449]  250  234  220  209  200  192  185  177  170  162  156  152  151  153
    [14463]  156  161  164  166  166  163  157  150  142  134  127  123  122  124
    [14477]  128  136  146  157  169  180  189  195  196  191  182  173  166  164
    [14491]  170  182  198  216  235  253  272  292  311  328  340  346  345  341
    [14505]  338  341  352  369  389  408  421  427  429  429  431  435  443  450
    [14519]  455  455  449  438  424  410  401  396  398  403  409  412  411  406
    [14533]  395  381  364  346  325  304  282  262  244  228  215  202  188  172
    [14547]  155  137  121  109  102  100  102  105  106  104   96   83   67   49
    [14561]   32   17    7    1    0    0    0    3    7   10   12   12   11    8
    [14575]    4    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [14589]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [14603]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [14617]    0    0    0    0    0    0    0    0    3    8   15   22   30   34
    [14631]   36   34   31   28   29   35   46   60   73   81   84   82   78   75
    [14645]   77   85   97  112  126  140  151  163  176  191  207  222  235  244
    [14659]  250  254  258  264  274  287  303  320  338  353  365  372  376  378
    [14673]  380  383  390  400  413  428  442  455  468  480  492  504  515  524
    [14687]  530  531  529  523  516  509  502  497  493  489  486  483  478  470
    [14701]  460  447  432  416  398  382  366  353  342  333  325  318  309  298
    [14715]  286  272  257  242  227  215  205  197  192  187  180  170  157  139
    [14729]  120  103   89   81   78   79   79   76   69   58   44   29   17    7
    [14743]    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3
    [14757]    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [14771]    0    1    0    0    0    0    2    4    7    9    9    7    4    1
    [14785]    0    0    0    0    0    0    0    0    3    8   15   22   27   28
    [14799]   25   19   11    5    1    0    0    1    3    6    9   12   16   20
    [14813]   26   33   41   49   57   64   70   73   74   73   71   67   64   64
    [14827]   66   72   82   94  108  121  134  145  154  162  168  173  178  183
    [14841]  188  195  203  212  224  237  251  266  280  292  303  311  318  324
    [14855]  331  339  348  358  368  378  388  397  406  414  422  429  436  444
    [14869]  456  471  490  511  531  549  560  565  563  559  552  546  542  541
    [14883]  542  548  557  570  585  599  610  616  615  610  602  594  590  589
    [14897]  590  591  591  587  580  573  570  573  583  599  617  632  641  641
    [14911]  633  620  603  587  573  561  551  543  539  536  537  539  540  540
    [14925]  537  530  522  514  508  504  504  505  506  507  505  502  496  489
    [14939]  481  472  462  452  440  427  412  396  381  369  362  361  366  374
    [14953]  383  389  391  387  379  369  357  346  336  326  318  312  309  310
    [14967]  313  319  324  330  333  336  337  336  334  330  325  319  314  313
    [14981]  315  321  330  339  347  352  354  354  352  350  348  345  342  340
    [14995]  338  337  338  340  343  346  348  350  350  350  348  345  341  335
    [15009]  328  322  317  314  313  314  316  319  323  329  336  344  351  355
    [15023]  354  348  338  327  319  317  321  331  344  356  364  366  363  357
    [15037]  349  343  338  335  333  332  332  334  337  342  348  356  364  373
    [15051]  382  392  402  410  416  419  419  416  414  414  417  424  433  443
    [15065]  453  460  464  466  466  467  468  472  477  483  490  497  504  511
    [15079]  518  523  529  534  538  543  548  552  556  555  551  541  527  513
    [15093]  501  496  500  510  525  540  551  556  553  545  535  526  519  516
    [15107]  515  516  517  518  521  524  530  537  544  549  552  552  549  545
    [15121]  541  537  534  532  530  527  525  524  525  529  535  541  545  546
    [15135]  542  535  525  514  503  492  483  474  464  455  445  436  429  424
    [15149]  419  416  413  412  411  411  411  412
    
    $DATA.11
        [1]   36   36   37   37   39   41   44   49   55   63   73   83   93  100
       [15]  102  101   97   93   90   93  100  113  128  140  146  146  141  136
       [29]  135  140  150  162  170  173  170  164  162  165  174  186  197  203
       [43]  201  193  180  167  154  143  132  120  108   94   82   72   66   62
       [57]   61   60   57   54   50   49   52   60   73   87  100  107  109  106
       [71]  101   98   98  101  106  109  108  103   93   81   69   57   49   43
       [85]   39   36   34   31   27   24   20   18   17   16   16   16   17   20
       [99]   24   29   33   35   35   32   29   29   32   42   57   76   97  117
      [113]  134  146  151  150  145  136  125  114  102   89   77   66   57   50
      [127]   44   39   33   26   18   11    5    3    3    4    5    5    4    2
      [141]    0    0    0    0    1    2    2    2    2    2    3    5    7    8
      [155]    9    8    6    3    0    0    0    6   15   25   34   40   44   48
      [169]   55   69   92  122  157  190  218  236  245  245  236  220  200  177
      [183]  152  126  101   78   58   40   25   13    5    1    0    0    0    0
      [197]    0    0    0    0    0    0    0    2    5    9   13   15   15   13
      [211]    8    4    1    0    0    1    3    4    3    2    0    0    0    1
      [225]    4    8   13   18   24   30   38   49   65   87  114  145  176  203
      [239]  221  227  220  202  175  146  117   93   74   60   50   44   42   46
      [253]   56   75   99  128  157  183  204  217  224  223  217  204  184  158
      [267]  126   93   60   33   14    3    0    0    0    1    1    1    0    0
      [281]    0    0    1    3    5    8   13   19   28   39   53   71   93  118
      [295]  148  180  211  236  251  253  242  221  193  161  130  100   73   48
      [309]   27   12    3    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    0
      [323]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [337]    1    0    0    0    0    2    6   13   19   23   24   21   16   12
      [351]   12   14   19   24   26   24   19   13    9    9   14   25   42   67
      [365]   99  141  188  238  284  317  332  327  306  273  238  208  187  179
      [379]  183  200  226  261  298  331  355  360  346  310  260  202  146   98
      [393]   60   35   18    8    2    0    0    3    8   13   17   18   16   11
      [407]    5    1    0    0    3    7   13   19   23   25   24   22   18   15
      [421]   12   13   20   36   61   96  139  187  235  277  309  326  326  308
      [435]  275  228  175  122   74   37   12    0    0    1    7   13   17   18
      [449]   16   12    7    3    0    0    0    1    2    3    4    5    7   11
      [463]   15   19   22   22   20   15   10    5    2    3    6   10   14   18
      [477]   19   17   14   10    6    4    5    8   11   14   14   13   11    9
      [491]    9   10   12   13   12   10    8    8   10   14   19   21   20   16
      [505]   10    4    0    0    0    0    2    5    9   14   19   24   27   27
      [519]   23   17   14   19   37   72  126  193  269  343  405  446  460  445
      [533]  403  343  277  219  184  181  212  270  341  406  449  459  434  380
      [547]  307  230  157   98   54   25    8    1    0    1    4    7    9   13
      [561]   21   39   69  112  165  220  269  302  314  302  268  222  176  141
      [575]  128  143  182  239  302  357  392  399  377  329  265  193  125   69
      [589]   30    8    1    3    9   14   16   14   10    5    2    0    0    0
      [603]    0    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    0    0
      [617]    0    0    1    6   11   17   22   25   27   28   30   32   33   32
      [631]   28   20   11    3    0    0    7   21   43   77  123  182  251  320
      [645]  381  422  433  413  362  291  212  136   74   32    8    0    0    1
      [659]    4    4    3    1    0    0    0    1    3    4    4    4    3    1
      [673]    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    3    9   15   21
      [687]   24   24   21   17   14   15   18   23   26   25   22   15    9    3
      [701]    0    0    0    0    0    0    1    3    5   10   15   21   27   31
      [715]   34   33   28   21   14    9    7    8   12   16   17   14    9    4
      [729]    3   12   34   70  120  177  235  284  314  318  295  249  188  124
      [743]   68   27    4    0    0    7   14   17   16   13    9    5    3    3
      [757]    5    7    7    7    5    3    3    4    7   12   15   15   13    8
      [771]    4    3    4    9   15   19   19   16   11    5    1    0    0    0
      [785]    1    2    4    6    7    7    6    4    2    0    0    0    0    0
      [799]    0    0    0    0    2    4    6    8   10   10   11   11   12   12
      [813]   11    9    7    6    5    7   10   14   17   17   15   12    7    3
      [827]    1    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    4    5    7
      [841]    9   12   15   17   19   20   19   19   20   22   25   29   33   34
      [855]   32   28   21   15    9    4    2    0    0    0    0    1    3    7
      [869]   11   13   14   12    8    3    0    0    0    4   11   18   22   24
      [883]   21   16   10    4    0    0    0    0    4    9   15   20   24   25
      [897]   24   19   15   10    7    6    7    8    9   10   10    9    7    4
      [911]    2    1    0    1    1    2    2    2    2    3    6   10   11    9
      [925]    3    0    3   28   83  171  286  409  515  581  589  536  434  308
      [939]  185   87   25    0    0    2   10   14   14   12   11   11   13   16
      [953]   19   21   23   23   22   19   14   10    7    7   10   14   18   20
      [967]   19   16   11    6    2    0    0    0    0    0    0    0    2    5
      [981]    9   13   16   17   15   11    6    1    0    1    6   13   18   19
      [995]   16    9    3    1    3   11   20   27   30   29   25   20   15   13
     [1009]   13   13   13   13   13   12   12   10    9    7    5    5    7   11
     [1023]   16   20   22   21   17   11    5    1    0    2    7   14   20   24
     [1037]   25   23   17   10    1    0    2   28   81  164  270  384  483  544
     [1051]  552  502  407  288  172   80   22    0    0    1    7    8    4    0
     [1065]    0    0    0    1    2    1    1    0    0    1    1    1    0    0
     [1079]    1    6   13   23   31   38   40   38   32   20    6    0    0   24
     [1093]   85  186  317  456  574  641  638  567  445  302  170   72   14    0
     [1107]    0    6   20   31   37   39   35   25   16   15   35   85  168  279
     [1121]  400  511  587  609  568  470  338  203  103   69  118  245  424  611
     [1135]  761  836  817  711  547  365  202   84   18    0    0    4   11   11
     [1149]    6    0    0    1   23   69  143  242  351  451  517  532  491  404
     [1163]  291  179   88   28    0    0    0    5    8    8    7    7   10   14
     [1177]   18   21   22   22   21   18   15   11    7    4    3    1    0    0
     [1191]    0    2    5   11   15   17   13    4    0    2   33  103  213  355
     [1205]  505  632  705  703  625  490  332  186   76   14    0    0    6   12
     [1219]   11    5    0    0    0    0    2    4    4    3    2    2    3    7
     [1233]   13   19   24   25   23   17   10    5    1    0    0    0    0    1
     [1247]    3    7   11   14   14   12    8    4    3    4    7   10   10    8
     [1261]    5    1    0    1    4    8   10    9    7    4    1    0    0    0
     [1275]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [1289]    2    2    2    2    1    0    0    0    0    0    0    1    1    2
     [1303]    4    7   11   16   19   21   22   21   20   18   14    6    0    0
     [1317]   13   59  144  264  402  532  623  650  604  493  343  188   68   13
     [1331]   39  141  297  472  624  719  733  666  537  377  223  102   27    0
     [1345]    0    6   15   16   11    2    0    0    2   11   18   22   21   17
     [1359]   10    4    1    0    1    2    2    0    0    0    2    8   13   13
     [1373]    6    0    0   21   87  199  347  507  641  716  711  626  485  323
     [1387]  177   72   14    0    0    3    5    4    1    1    2    2    0    0
     [1401]    3   33   93  180  282  375  436  449  410  331  233  138   64   19
     [1415]    0    0    0    4    4    2    0    0    0    0    0    1    3    8
     [1429]   13   18   20   20   16   11    5    1    0    0    0    1    1    1
     [1443]    0    0    0    0    0    1    2    2    1    0    0    0    3    7
     [1457]   11   13   13   10    7    4    2    2    4    6    8   11   15   18
     [1471]   20   17    8    0    0   10   57  139  250  370  473  535  539  484
     [1485]  385  267  155   69   17    0    0    5   11   13   10    7    7   11
     [1499]   18   25   30   30   26   18   11    5    1    0    0    0    0    1
     [1513]    4   10   15   18   13    3    0    0   35  113  232  379  527  641
     [1527]  695  674  584  449  299  167   70   14    0    0    4   13   16   12
     [1541]    2    0    0   26   95  209  359  519  655  734  732  647  497  316
     [1555]  149   32    0   42  164  331  502  638  705  687  589  436  265  118
     [1569]   33   30  109  250  418  572  675  703  652  537  388  239  118   39
     [1583]    2    0    0    7    9    5    0    0    0    3    8   12   15   17
     [1597]   18   17   11    2    0    0   27   91  192  318  445  545  591  571
     [1611]  490  370  240  127   49    7    0    0    5   10   11   10   11   13
     [1625]   16   18   18   17   16   17   19   21   21   20   16   10    4    0
     [1639]    0    1    7   16   24   29   29   25   17   10    4    0    0    1
     [1653]    5   11   20   29   36   37   28   12    0    0   31  114  249  421
     [1667]  600  745  819  797  681  497  289  112   12   16  124  308  522  708
     [1681]  821  831  738  567  362  171   41    0   52  184  359  534  667  726
     [1695]  700  598  449  289  152   56    7    0    0    8   15   19   22   25
     [1709]   27   27   23   16    7    1    0    2    6    9   10    8    4    1
     [1723]    0    0    0    1    1    0    0    0    2    6   10   14   15   14
     [1737]   12   10   10   13   16   18   17   14    8    4    3    6   12   18
     [1751]   22   23   19   13    7    2    0    0    0    3    7   12   17   20
     [1765]   20   17   12    6    1    0    0    3   10   16   20   20   17   11
     [1779]    6    5    8   14   21   27   30   32   29   21    9    0    0   18
     [1793]   81  193  345  511  654  737  735  648  500  328  174   64    6    0
     [1807]    0    6   12   13   13   12    9    5    0    0   19   71  160  280
     [1821]  411  525  595  604  549  445  317  192   93   29    0    0    1   10
     [1835]   14   15   13   10    8    6    4    2    1    2    7   17   28   40
     [1849]   48   49   41   25    7    0    3   41  113  215  330  436  504  516
     [1863]  465  359  226  105   33   39  131  295  494  677  797  825  756  610
     [1877]  428  251  113   29    0    0    4   20   29   29   20    5    0    0
     [1891]   37  128  271  447  621  751  800  751  613  421  227   84   34   94
     [1905]  253  472  696  866  937  889  734  511  279   99   20   63  216  441
     [1919]  677  864  952  923  789  589  374  191   66    3    0    0   11   20
     [1933]   20   15    5    0    0    4   48  133  257  405  544  639  663  606
     [1947]  478  315  160   60   46  130  296  503  699  830  861  785  626  428
     [1961]  239   96   16    0    0   11   22   23   17   11    7    7    9   11
     [1975]   14   18   21   25   26   25   21   15    9    3    0    0    0    1
     [1989]    3    6    8   10   13   14   14   13   11   10   10   11   14   17
     [2003]   18   17   15   10    6    2    0    0    0    3   10   19   28   34
     [2017]   36   32   24   15    6    0    0    0    2    6   10   12   12   10
     [2031]    7    4    1    0    0    0    0    0    3    8   14   22   28   31
     [2045]   30   28   25   25   26   25   19    6    0    0   32  119  260  440
     [2059]  622  762  820  781  653  472  285  133   37    0    0    2   13   17
     [2073]   16   14   12    8    1    0    3   42  126  257  419  580  702  750
     [2087]  709  591  427  258  119   31    0    0    5   17   20   16   11   12
     [2101]   19   30   40   46   47   42   36   29   23   15    5    0    0   24
     [2115]   93  210  362  521  649  710  686  583  430  266  129   39    0    0
     [2129]    0   11   20   25   26   25   18    6    0    1   38  117  237  378
     [2143]  512  606  634  590  486  350  213  103   33    0    0    0    6    7
     [2157]    5    2    2    5   11   15   17   17   15   12   10    7    5    4
     [2171]    3    6   10   17   23   27   28   25   19   11    5    1    0    2
     [2185]    5   10   16   21   25   24   17    5    0    0   31  109  233  389
     [2199]  546  667  718  685  576  420  258  123   36    0    0    1   12   18
     [2213]   21   23   27   31   33   31   25   19   14   15   21   29   37   42
     [2227]   40   34   25   16    8    2    0    0    0    2    5    8   11   13
     [2241]   13   10    7    3    0    0    0    2    6   10   13   14   12    8
     [2255]    4    1    0    0    0    0    1    3    6   12   19   28   37   43
     [2269]   47   46   42   34   25   17   10    6    2    0    0    1    6   16
     [2283]   29   41   47   40   22    0    0   18  104  254  454  669  848  944
     [2297]  931  811  618  401  210   76    6    0    0   11   24   30   30   27
     [2311]   19    7    0    6   49  142  284  457  628  754  801  750  608  408
     [2325]  201   45    0   52  236  500  780 1006 1116 1081  907  640  351  114
     [2339]    0    7  159  403  674  901 1026 1022  895  687  451  242   94   15
     [2353]    0    0   11   18   17   11    8    8    9   10    8    4    2    2
     [2367]    8   16   25   30   31   27   19   10    3    0    0    3   10   18
     [2381]   24   27   24   18    9    1    0    0    9   23   36   43   38   22
     [2395]    1    0   16   92  227  410  608  775  868  857  740  544  317  119
     [2409]    1    0  103  299  535  750  891  924  845  680  473  274  121   29
     [2423]    0    0    8   21   25   22   17   13   11    9    8    9   10   14
     [2437]   17   20   21   19   15    9    3    0    0    0    2    9   16   15
     [2451]    6    0    0   22   98  224  382  540  655  696  649  529  371  215
     [2465]   93   21    0    0    4   11   11    7    3    2    5    8   11   11
     [2479]   11   12   14   16   18   18   18   16   15   13   11   10    9   10
     [2493]   12   16   21   25   26   24   19   14    8    6    5    7   10   13
     [2507]   14   13   10    6    2    0    0    0    3    7    8    8    6    3
     [2521]    2    3    7   14   21   29   36   40   39   29   10    0    0   33
     [2535]  135  302  513  726  888  953  903  752  542  327  153   43    0    0
     [2549]    1    9    9    3    0    0    0    0    0    0   22   85  193  336
     [2563]  489  615  679  662  569  426  269  135   44    0    0    0    8   10
     [2577]    5    0    0    5   15   26   31   32   27   20   13    7    3    1
     [2591]    0    2    6   12   17   21   21   16   10    5    5    9   13   12
     [2605]    2    0    0   36  127  269  444  614  735  772  715  580  404  231
     [2619]   97   19    0    0   10   20   18   10    0    0    0    3   10   15
     [2633]   17   15   11    7    5    4    5    7    8    8    7    7    7    9
     [2647]   11   14   17   19   19   18   16   13    9    5    1    0    0    0
     [2661]    3   11   15   12    1    0    0   47  148  301  480  646  755  777
     [2675]  706  562  385  218   92   19    0    0    6   12   11    4    0    0
     [2689]    0    3    7    9    9   10   13   16   17   13    3    0    0   33
     [2703]  113  238  393  544  653  691  646  530  375  221   99   25    0    0
     [2717]    4   10    9    3    0    0    3   10   16   17   12    5    0    0
     [2731]    5   15   24   30   30   25   17    9    2    0    0    0    5   13
     [2745]   19   20   11    0    0    9   70  182  336  505  648  727  719  625
     [2759]  472  301  152   49    0    0    0   13   17   12    4    0    0    0
     [2773]    5    9    9    8    6    7   11   15   14    7    0    0   14   77
     [2787]  186  330  480  597  647  617  513  367  218   97   23    0    0    4
     [2801]   12   11    4    0    0    1    9   17   21   22   19   14   10    6
     [2815]    4    3    3    2    1    0    0    0    0    3    6    8   10    9
     [2829]    7    4    2    0    0    0    0    0    0    2    5    9   10   11
     [2843]    9    6    3    0    0    0    0    0    0    1    5   11   17   22
     [2857]   23   20   14    7    2    0    1    6   12   20   27   32   35   34
     [2871]   32   29   28   28   26   20    7    0    0   26  112  257  445  639
     [2885]  793  865  832  704  517  318  153   45    0    0    2   13   15    9
     [2899]    1    0    0    0    2    4    4    2    0    0    0    1    2    2
     [2913]    2    2    1    0    0    0    1    3    6    9   10   10    7    4
     [2927]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2941]    0    1    3    6    9   10    9    7    4    1    0    0    0    0
     [2955]    1    2    3    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0
     [2969]    0    0    3    7   10   10    7    3    0    3    9   15   15    6
     [2983]    0    0   25  109  247  422  595  722  767  716  585  411  239  105
     [2997]   24    0    0    5   12   12    5    0    0    0    0    2    3    3
     [3011]    2    3    4    5    5    5    4    3    3    3    2    0    0    0
     [3025]    0    5   14   19   13    0    0    2   65  192  375  586  774  891
     [3039]  903  806  629  419  228   90   15    0    0    5    8    4    0    0
     [3053]    2    3    0    0    0   35  114  238  387  528  620  639  576  452
     [3067]  301  161   60    5    0    0    9   15   12    5    0    0    0    3
     [3081]    6    6    2    0    0    0    5   12   14    8    0    0   14   85
     [3095]  209  376  553  695  764  741  631  467  292  144   47    0    0    0
     [3109]    5    9    9    7    4    0    0    0   19   80  184  319  458  568
     [3123]  618  592  499  365  224  108   32    0    0    1    9   11    7    1
     [3137]    0    0    2    7   12   15   18   22   25   27   23   13    0    0
     [3151]    9   72  190  355  540  703  800  802  709  545  356  185   64    2
     [3165]    0    0   12   17   13    4    0    0    0    1    4    3    2    1
     [3179]    1    4    8   12   14   14   14   15   17   19   21   22   24   26
     [3193]   28   28   21    7    0    0   31  118  260  441  624  765  821  775
     [3207]  633  431  221   60    0   38  190  414  655  855  964  954  827  613
     [3221]  367  150   16    0   99  290  520  728  860  884  798  632  431  243
     [3235]  103   22    0    0    7   14   12    5    0    0    0    2   10   16
     [3249]   19   19   15   10    6    5    7    8    5    0    0    4   42  115
     [3263]  221  342  451  520  533  485  390  272  159   71   17    0    0   14
     [3277]   27   31   22    4    0    0   52  162  326  521  707  835  868  789
     [3291]  615  389  173   28    0   96  299  558  805  976 1026  942  749  499
     [3305]  259   93   44  123  305  542  769  927  976  903  729  498  272  109
     [3319]   53  121  295  531  765  934  991  919  736  490  249   75   15   84
     [3333]  260  496  728  894  951  885  717  492  271  111   53  109  257  455
     [3347]  645  776  815  755  618  440  266  127   40    1    0    2    9    9
     [3361]    4    0    0    4   13   22   30   35   39   41   38   29   13    0
     [3375]    0   28  108  241  414  597  748  827  805  683  487  267   85    0
     [3389]   36  206  474  778 1043 1203 1217 1081  832  535  264   87   41  130
     [3403]  322  557  770  903  923  825  636  407  196   58   27  111  288  512
     [3417]  724  867  903  821  641  412  195   47    9   89  265  487  695  834
     [3431]  869  798  644  450  263  119   32    0    0    4   12   11    5    0
     [3445]    0    0    0    2    4    5    6    6    6    5    4    2    1    0
     [3459]    0    0    0    0    0    2    5    8   10    9    6    2    0    0
     [3473]    5   13   21   27   28   23   16    8    2    0    0    1    2    1
     [3487]    0    1    5   13   22   26   21    7    0    0   35  123  262  431
     [3501]  597  718  764  722  603  440  272  133   41    0    0    8   24   33
     [3515]   31   23   14    6    3    2    2    2    2    4    7   14   21   25
     [3529]   21    9    0    0   33  120  263  445  634  785  858  829  702  505
     [3543]  288  107   10   24  145  343  569  762  875  882  785  614  414  232
     [3557]   97   21    0    0    7   13   11    4    0    0    0    1    3    3
     [3571]    2    1    3    7   11   15   16   13    8    3    0    0    2   11
     [3585]   21   29   34   34   29   21   13    6    2    0    0    1    5   13
     [3599]   23   33   37   31   15    0    0   24  109  251  433  619  767  836
     [3613]  807  689  513  324  163   55    2    0    0    9   11    5    0    0
     [3627]    4   13   21   23   21   15   11   10   14   19   23   22   16    8
     [3641]    1    0    2    9   18   23   25   21   15    8    3    1    1    3
     [3655]    2    0    0    0    0    7   14   16    9    0    0   17   89  220
     [3669]  401  603  782  896  913  831  670  472  280  130   35    0    0    1
     [3683]   16   23   18    4    0    0   26  114  259  446  640  797  875  853
     [3697]  737  559  363  193   73   11    0    0    7   11    8    2    0    0
     [3711]    0    1    4    7    8   10   12   14   15   15   12    9    5    3
     [3725]    2    3    4    7    9   11   12   11   10    9    6    4    2    0
     [3739]    0    0    1    5   10   15   18   18   16   13   11   10   10   10
     [3753]   10    9   10   12   14   15   11    3    0    0   28   91  192  317
     [3767]  443  540  582  558  473  350  220  111   37    0    0    0    5   12
     [3781]   15   14    9    0    0    0   32  113  242  405  571  699  753  719
     [3795]  605  442  272  131   40    0    0    1   10   12    7    0    0    0
     [3809]    0    2    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    2    4
     [3823]    7    9   10    8    5    2    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3837]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    0
     [3851]    0    0    0    3    8   13   16   16   13    8    3    0    0    1
     [3865]    4    7    9    9    7    4    1    0    0    0    2    4    5    5
     [3879]    4    2    1    0    0    0    0    0    0    2    4    7   10   12
     [3893]   13   13   12   11    8    6    5    4    3    3    3    3    3    3
     [3907]    4    5    7   10   14   18   21   23   22   20   15   10    5    1
     [3921]    0    0    0    1    3    6    7    8    8    5    2    0    0    1
     [3935]    6   12   19   24   26   24   19   13    7    2    0    0    1    8
     [3949]   17   27   35   39   38   32   25   20   16   15   16   15   13    9
     [3963]    5    1    0    0    2    5    8   10   12   13   12   11   10    8
     [3977]    7    6    6    7    9   11   13   15   17   19   22   25   28   29
     [3991]   29   27   22   17   12    7    3    1    0    0    0    0    0    0
     [4005]    1    3    5    9   13   17   20   21   19   15   10    9   12   20
     [4019]   29   33   27   12    0    0   35  121  255  419  581  702  750  714
     [4033]  603  446  282  144   51    5    0    0    6    8    4    0    0    0
     [4047]    4    9   12   14   16   20   26   34   41   44   42   36   27   21
     [4061]   20   24   32   44   54   59   56   42   21    0    0   19   95  225
     [4075]  395  577  728  808  794  683  503  303  140   61   96  242  467  717
     [4089]  929 1050 1052  938  740  508  293  131   35    0    0    3   12   14
     [4103]    9    2    0    0    0   25   76  158  266  383  484  544  546  489
     [4117]  386  264  150   64   14    0    0    3    7    7    5    3    4    6
     [4131]    9   11   12   13   15   19   23   25   24   20   15    9    5    2
     [4145]    0    0    0    0    1    9   16   18   11    0    0   12   82  211
     [4159]  393  598  783  901  923  842  680  479  285  133   39    0    0    2
     [4173]   10   11    6    0    0    0    0    3    7   10   13   16   19   20
     [4187]   21   20   18   15   12    9    7    6    7   10   16   22   27   30
     [4201]   29   25   18   10    2    0    0    3   14   26   34   33   22    4
     [4215]    0    7   67  182  347  537  713  832  862  791  634  432  237  103
     [4229]   68  141  306  519  722  863  907  845  697  504  309  151   49    1
     [4243]    0    4   16   20   16    7    0    0    0    7   19   30   38   41
     [4257]   38   31   21   12    5    2    3    4    5    7    9   13   19   22
     [4271]   19    8    0    0   29  118  267  466  680  862  967  966  859  675
     [4285]  459  259  111   25    0    0    5   13   13    9    7    8   11   14
     [4299]   14   10    5    1    0    2    6   10   15   19   22   26   29   32
     [4313]   34   35   36   37   36   30   17    1    0    4   63  178  348  549
     [4327]  741  878  924  867  722  525  324  159   51    0    0    0   12   20
     [4341]   20   16    8    0    0    3   37  110  225  373  530  664  741  737
     [4355]  649  494  313  155   65   74  187  377  600  796  915  928  835  662
     [4369]  455  261  115   29    0    0    5   12   11    4    0    0    0    0
     [4383]    3    4    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    1    3
     [4397]    4    5    5    4    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4411]    0    0    0    2    4    5    5    3    0    0    0    7   16   25
     [4425]   28   21    6    0    0   41  137  285  469  653  797  865  838  725
     [4439]  553  365  199   80   15    0    0    5   12   16   19   23   29   33
     [4453]   32   26   17    9    5    8   15   23   26   21    8    0    0   30
     [4467]  105  226  381  544  681  760  761  684  547  383  227  106   31    0
     [4481]    0    1    8   10    8    6    5    7    9   11   11   10   12   16
     [4495]   21   23   19    8    0    0   27  104  229  390  558  695  765  750
     [4509]  654  501  329  177   68   10    0    0    7   11    9    3    0    1
     [4523]    4    8    8    6    4    5   10   15   18   12    1    0    2   48
     [4537]  141  276  434  581  683  712  660  543  389  236  113   34    0    0
     [4551]    3   13   18   15   10    4    1    1    1    3    4    4    4    5
     [4565]    8   12   16   16   12    2    0    0   29   95  195  317  436  523
     [4579]  557  528  445  329  208  106   37    3    0    0    5    7    5    1
     [4593]    0    0    0    1    3    3    2    1    0    1    1    2    2    2
     [4607]    2    1    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    2    2
     [4621]    1    0    0    0    1    5   11   18   23   25   25   22   19   17
     [4635]   19   23   26   24   15    2    0    1   46  136  270  429  585  702
     [4649]  750  720  618  470  310  170   71   16    0    0    3    7    6    2
     [4663]    0    0    0    0    2    4    4    4    4    4    5    6    9   13
     [4677]   17   20   21   19   14    8    2    0    0    3    8   11   13   12
     [4691]    9    5    2    0    0    0    0    1    3    5    8   10   11    9
     [4705]    8    7    8   13   17   19   15    4    0    0   34  112  239  400
     [4719]  569  712  795  798  721  583  416  255  126   42    2    0    3   13
     [4733]   18   16   10    4    0    0    2    7   13   20   26   30   29   22
     [4747]    9    0    0   21   84  186  317  454  567  631  630  565  453  322
     [4761]  196   97   33    1    0    2   11   17   14    5    0    0   23   91
     [4775]  204  353  513  652  736  744  673  541  381  226  105   30    0    0
     [4789]    5   17   25   26   23   19   13    7    3    2    5   14   26   38
     [4803]   45   42   30   13    1   11   58  151  286  446  601  716  761  721
     [4817]  600  427  245  102   38   77  214  420  647  841  956  966  873  701
     [4831]  495  297  142   45    1    0    1    9   11    6    0    0    0    6
     [4845]   17   28   37   41   41   37   29   17    5    0    0   26   87  186
     [4859]  315  453  573  646  651  587  469  326  189   84   21    0    0    3
     [4873]    8    8    3    0    0    0    6   12   16   19   19   18   17   17
     [4887]   18   18   15    8    0    0    8   45  117  219  339  455  540  573
     [4901]  546  464  349  226  120   46    7    0    0    5    7    5    1    0
     [4915]    1    7   14   22   28   32   32   29   24   17   11    6    2    0
     [4929]    0    0    0    0    0    0    1    4    6    8    7    5    2    0
     [4943]    0    2    6    9   10    9    6    2    0    0    0    3    7    9
     [4957]   10    8    5    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4971]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4985]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2
     [4999]    4    5    5    4    5    7   11   15   14    7    0    0   19   83
     [5013]  199  358  538  702  812  839  777  641  464  287  142   46    0    0
     [5027]    0    9   14   12    4    0    0   13   64  158  295  462  631  768
     [5041]  840  829  734  579  399  232  105   29    0    0    0    4    7    6
     [5055]    5    2    0    0    0   34  108  228  380  538  667  736  729  649
     [5069]  515  361  217  106   36    3    0    1    6    8    6    3    1    1
     [5083]    3    5    5    3    0    0    0    2    9   14   13    5    0    0
     [5097]   26   98  218  376  546  692  782  794  726  595  432  271  141   54
     [5111]    8    0    0    2    7    8    5    0    0    0   10   50  122  224
     [5125]  342  457  541  577  553  477  365  243  134   54    8    0    0    7
     [5139]   16   15    6    0    0   21   91  209  364  529  669  748  747  664
     [5153]  523  357  203   88   21    0    0    4    9    8    3    0    0    0
     [5167]    2    5    6    4    1    0    0    0    4    8    7    2    0    0
     [5181]   19   71  156  261  367  447  480  459  389  290  186   97   37    6
     [5195]    0    0    3    5    3    1    0    0    0    0    1    3    5    8
     [5209]    9   10    8    4    1    0    3   10   19   30   39   45   47   44
     [5223]   35   20    4    0   13   68  170  319  495  668  796  847  803  674
     [5237]  491  306  168  117  166  305  499  699  858  939  923  817  646  451
     [5251]  281  175  160  238  388  569  732  832  842  761  610  427  251  114
     [5265]   30    0    0    6   17   19    9    0    0    9   66  168  308  464
     [5279]  607  705  735  691  585  441  292  162   69   15    0    0    4   12
     [5293]   13    6    0    0   14   75  185  338  512  673  785  820  771  649
     [5307]  484  312  166   63    8    0    0   10   20   20   10    0    0   14
     [5321]   75  188  348  534  714  848  903  864  738  556  362  205  124  139
     [5335]  244  414  606  773  877  893  820  676  495  314  164   62    8    0
     [5349]    0    9   16   16   10    3    0    3   25   73  154  268  406  547
     [5363]  665  731  728  651  518  362  227  157  179  300  497  728  938 1074
     [5377] 1100 1008  819  580  352  192  144  221  404  648  888 1063 1127 1064
     [5391]  892  657  423  252  186  242  401  619  839 1002 1065 1014  860  646
     [5405]  428  263  195  240  386  592  801  957 1017  967  821  616  399  214
     [5419]   84   15    0    0    7   12    8    1    0    0    0    3    6    6
     [5433]    4    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5447]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3
     [5461]    5    6    5    3    0    0    1    8   18   29   36   37   32   22
     [5475]   11    3    0    4   14   29   44   57   62   58   45   28   18   30
     [5489]   80  178  325  508  699  861  959  967  878  712  509  323  207  198
     [5503]  306  511  762  999 1160 1206 1127  945  703  455  246  101   23    0
     [5517]    0    5   10    8    4    1    1    3    6    7    8   10   14   18
     [5531]   22   23   20   14    8    2    0    0    0    1    4    7   11   15
     [5545]   17   16   12    5    0    0    3   15   30   42   45   37   20    6
     [5559]   10   51  141  280  455  638  792  885  892  810  656  469  296  183
     [5573]  161  237  393  590  775  904  943  886  748  563  371  207   90   24
     [5587]    0    0    3    7    6    1    0    0    0    6   13   18   20   20
     [5601]   17   13    8    5    2    0    0    0    3   10   19   27   28   20
     [5615]    6    0    2   47  138  275  440  602  727  785  763  665  517  350
     [5629]  199   85   19    0    2   20   33   34   23   10    8   36  107  225
     [5643]  384  561  724  839  877  829  703  531  355  220  160  190  301  463
     [5657]  634  770  835  814  712  556  386  246  173  187  286  443  620  772
     [5671]  859  863  784  642  469  300  161   65   14    0    0    6    9    5
     [5685]    0    0   14   62  150  277  429  583  709  779  775  696  558  392
     [5699]  233  108   31    0    0    1    9   10    5    0    0    0    0    2
     [5713]    3    3    2    0    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0
     [5727]    0    1    4    8   12   14   14   11    7    2    0    0    1    6
     [5741]   13   20   25   26   24   18   13   10   12   20   32   46   56   59
     [5755]   52   37   23   22   51  121  238  395  569  730  845  887  843  723
     [5769]  552  374  232  166  199  328  530  760  967 1103 1135 1056  885  661
     [5783]  439  271  198  235  373  574  789  961 1047 1025  900  705  489  306
     [5797]  201  198  293  459  650  814  909  910  820  663  480  319  218  201
     [5811]  266  392  544  680  765  778  715  593  439  283  153   63   14    0
     [5825]    0    3    6    5    1    0    0    0    1    2    3    2    1    0
     [5839]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5853]    1    4    7    9   10    9    6    3    1    0    0    0    0    0
     [5867]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    0    0
     [5881]    0    2    8   15   23   28   30   28   22   15    8    4    3    5
     [5895]   10   18   27   34   38   36   29   21   24   53  121  237  397  580
     [5909]  755  883  933  890  763  581  392  241  169  192  304  475  663  822
     [5923]  913  918  835  687  504  323  174   72   16    0    0    4    7    5
     [5937]    1    0    0    1    4    6    7    6    4    1    0    0    0    0
     [5951]    1    2    2    1    0    0    0    1    3    5    8    8    8    6
     [5965]    3    0    0    0    1    4    9   13   16   15   12    6    1    0
     [5979]    2   10   23   36   44   42   30   12    0    0   34  110  225  369
     [5993]  520  649  732  751  704  601  462  316  186   88   28    1    0    0
     [6007]    4    5    2    0    0    0    7   15   21   23   21   16    9    4
     [6021]    0    0    0    1    2    4    8   13   21   27   29   25   16    7
     [6035]    9   33   89  181  304  442  571  666  707  684  602  477  336  204
     [6049]  103   41   17   19   32   41   40   29   21   29   69  150  274  427
     [6063]  588  726  814  832  773  650  492  337  222  174  204  301  440  583
     [6077]  695  749  732  649  521  374  234  122   48    9    0    0    8   15
     [6091]   18   18   15   12    9    8   10   16   25   34   40   40   34   26
     [6105]   24   39   81  153  254  371  485  576  626  623  568  473  356  238
     [6119]  135   61   19    4    7   20   31   35   33   30   35   61  118  207
     [6133]  324  453  572  658  693  669  590  471  337  210  109   41    6    0
     [6147]    0    7   13   15   15   13   12   10   10    9    9   10   13   19
     [6161]   25   31   35   33   28   19   11    8   13   26   43   59   69   69
     [6175]   61   53   58   91  160  270  412  568  711  813  851  814  709  562
     [6189]  407  287  234  267  383  558  752  919 1021 1032  950  795  603  420
     [6203]  288  235  269  377  526  675  786  830  797  697  551  389  240  123
     [6217]   46    8    0    1    5    5    0    0    9   48  122  234  372  519
     [6231]  652  744  779  748  657  524  374  233  121   47    9    0    0    2
     [6245]    4    3    1    0    0    2    3    4    3    1    0    0    0    1
     [6259]    3    4    4    4    3    1    0    0    0    0    0    0    0    1
     [6273]    1    2    1    0    0    0    0    4    9   14   17   18   15   11
     [6287]    6    2    0    0    0    0    2    6   11   17   21   23   21   17
     [6301]   11    5    1    0    0    0    3    7   13   19   23   25   22   16
     [6315]   10    5    4    7   12   14   13    8    3    8   33   86  173  290
     [6329]  427  564  679  751  764  716  613  474  326  192   90   27    0    0
     [6343]    2   12   17   19   18   17   17   17   17   17   15   13   10    7
     [6357]    4    2    0    0    2    7   13   20   27   29   27   19    8    0
     [6371]    2   24   73  153  259  381  500  595  647  645  587  486  362  237
     [6385]  132   57   14    0    0    4    9   12   14   14   15   16   16   17
     [6399]   18   20   23   25   26   23   18   15   22   48  102  188  302  432
     [6413]  557  655  706  698  631  519  384  250  137   59   15    0    0    1
     [6427]    4    3    0    0    0    0    4    8   11   13   14   16   19   24
     [6441]   29   32   31   24   15    5    1    2    9   19   26   28   23   14
     [6455]    5    0    2    9   22   34   44   47   44   36   28   26   40   81
     [6469]  157  270  414  570  714  816  855  819  714  567  416  301  256  298
     [6483]  421  596  783  937 1024 1024  939  788  600  411  246  123   45    6
     [6497]    0    0   13   27   37   43   43   38   29   21   19   24   37   50
     [6511]   59   59   51   43   47   75  139  237  361  492  606  682  704  668
     [6525]  582  462  331  210  113   48   12    0    0    4    8   11   11   12
     [6539]   12   12   11   10    8    6    5    6    9   11   13   16   23   44
     [6553]   87  159  262  387  517  630  704  721  676  579  448  308  182   88
     [6567]   29    2    0    0    3    5    5    5    5    7    7    6    5    2
     [6581]    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    1    3    4    6
     [6595]    6    7    7    6    6    5    4    3    1    0    0    0    2    5
     [6609]    7    9    8    7    4    2    0    0    0    2    6   10   14   16
     [6623]   15   12    8    4    1    0    0    0    1    3    5    7    8    8
     [6637]    6    3    1    0    1    3    6    8    8    7    5    2    1    0
     [6651]    0    0    0    0    0    2    5   10   14   16   15   12    8    6
     [6665]    7   11   16   22   26   27   27   24   21   17   15   15   17   22
     [6679]   28   36   42   44   41   33   26   26   43   86  160  263  384  504
     [6693]  602  658  660  606  508  385  259  150   70   23    2    0    0    1
     [6707]    1    0    0    5   13   22   28   30   25   18    9    2    0    1
     [6721]    5   11   16   23   30   40   50   58   60   54   44   36   40   69
     [6735]  130  225  346  476  595  683  723  711  648  548  426  303  193  107
     [6749]   49   19    9   12   19   25   29   37   57   99  171  273  395  520
     [6763]  626  693  707  666  579  462  336  220  126   61   23    8    7   13
     [6777]   17   18   17   20   36   75  144  244  366  495  606  680  700  662
     [6791]  572  448  314  191   97   36    6    0    0    2    3    2    1    2
     [6805]    6   13   20   24   26   24   20   15   10    5    2    1    0    0
     [6819]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6833]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6847]    0    0    2    3    4    5    5    6    5    6    6    7    7    8
     [6861]    9   11   15   20   26   30   31   29   22   14    8    6    8   15
     [6875]   24   29   30   26   21   24   43   89  166  271  397  525  634  704
     [6889]  721  679  585  459  321  195   98   36    5    0    0    2    4    2
     [6903]    0    0    1    4    6    7    5    2    0    0    0    4   10   15
     [6917]   19   20   19   17   15   16   19   24   27   28   24   17    9    6
     [6931]   13   38   84  156  248  353  459  548  607  624  596  525  425  310
     [6945]  201  111   48   12    0    0    0    3    4    4    3    3    2    2
     [6959]    2    4    7   11   16   19   18   15   10    5    0    0    0    0
     [6973]    3    7   11   13   14   14   15   15   17   19   21   22   21   18
     [6987]   15   14   19   36   74  140  239  370  519  663  778  839  831  757
     [7001]  632  481  331  202  107   48   17    5    4    7    9    9    9    7
     [7015]    4    3    1    1    0    0    0    0    0    1    3    6   10   15
     [7029]   20   24   28   30   31   30   28   24   19   17   24   47   91  163
     [7043]  260  375  492  593  660  679  646  568  457  333  216  120   54   16
     [7057]    0    0    0    2    2    0    0    0    0    0    1    2    1    0
     [7071]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7085]    0    0    0    1    5    9   13   16   17   16   13    9    5    2
     [7099]    0    0    1    2    3    3    2    0    0    0    3    9   14   18
     [7113]   18   15    9    4    1    1    3    6    8    8    7    7   14   34
     [7127]   69  124  196  277  356  420  456  458  425  363  284  201  127   69
     [7141]   31    9    0    0    0    2    3    4    4    4    4    5    7   12
     [7155]   18   25   30   33   32   29   27   29   42   71  118  184  263  344
     [7169]  415  461  474  451  399  332  270  230  229  270  349  452  558  645
     [7183]  695  695  644  550  429  302  187   98   39    9    0    0    1    3
     [7197]    2    1    0    0    0    0    2    4    7   10   13   16   20   31
     [7211]   53   93  157  243  345  450  542  602  619  588  516  416  306  204
     [7225]  120   62   27   10    5    6    7    5    1    0    1   19   57  119
     [7239]  203  301  398  479  530  543  514  450  363  267  177  102   50   18
     [7253]    3    0    0    0    0    0    1    5   10   16   20   22   21   19
     [7267]   17   15   15   16   16   15   13    9    6    5    7   11   16   21
     [7281]   23   24   26   33   52   91  155  247  365  498  631  745  820  843
     [7295]  809  728  616  499  402  343  333  369  437  518  587  627  626  581
     [7309]  500  396  286  187  107   53   21    6    1    1    1    0    0    0
     [7323]    0    0    0    0    2    4    8   11   13   12   10    8    8   11
     [7337]   17   23   29   32   32   28   24   19   17   17   19   23   28   33
     [7351]   37   40   41   40   38   40   47   68  108  173  263  374  496  611
     [7365]  701  749  747  697  611  511  420  358  339  366  432  520  611  684
     [7379]  721  714  661  569  453  329  214  122   57   19    2    0    0    1
     [7393]    1    0    0    0    1    3    6    7    6    4    1    0    0    2
     [7407]    7   11   14   14   13   12   12   15   18   21   20   17   12    6
     [7421]    1    0    0    0    2    3    3    2    1    0    0    0    0    0
     [7435]    0    0    0    0    1    3    4    4    4    3    1    0    0    0
     [7449]    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    4    3    2    1
     [7463]    2    4    6    9    9    8    6    3    2    2    3    5    7    8
     [7477]    9   10   11   11   10    9    6    3    1    0    0    2    4    6
     [7491]    6    4    2    0    0    0    1    3    5    5    5    3    2    0
     [7505]    0    0    0    1    4    7   10   12   13   12    9    5    2    0
     [7519]    0    2    6   11   16   20   21   21   19   20   31   59  112  193
     [7533]  302  430  562  677  757  786  758  676  556  418  283  168   84   32
     [7547]    7    0    0    0    1    0    0    0    0    0    0    1    2    3
     [7561]    3    4    3    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7575]    0    2    3    3    3    2    0    0    0    0    2    4    5    7
     [7589]    7    8    7    6    5    3    1    0    0    0    1    3    6   14
     [7603]   33   68  126  207  308  421  531  624  684  702  673  601  499  380
     [7617]  263  163   87   38   14    5    3    4    3    1    0    0    1    4
     [7631]    6    7    6    4    5    8   14   21   25   25   21   14    6    1
     [7645]    0    0    1    4    6    9   12   20   36   63  105  163  236  319
     [7659]  403  476  527  547  531  482  409  324  237  160   99   55   27   12
     [7673]    4    0    0    0    0    1    4    8   12   14   15   15   14   12
     [7687]   10    8    5    3    2    3    7   14   20   24   24   18   11    5
     [7701]    6   21   55  111  188  283  388  491  578  636  657  638  582  499
     [7715]  400  299  206  129   72   33   11    1    0    0    3    4    3    1
     [7729]    0    0    1    6   11   15   17   16   12    7    3    1    0    0
     [7743]    0    0    0    2    7   13   18   20   23   30   50   90  154  241
     [7757]  341  442  528  586  609  594  546  473  385  292  203  126   68   28
     [7771]    7    0    0    0    5   14   32   62  107  168  242  324  407  482
     [7785]  540  573  573  540  474  386  287  190  109   50   15    0    0    3
     [7799]    6    7    5    2    0    0    2    7   12   16   16   13   10   10
     [7813]   19   43   87  152  236  333  433  523  592  630  629  589  516  418
     [7827]  311  208  121   58   20    2    0    0    1    1    1    0    0    0
     [7841]    0    1    2    5    8   12   16   19   19   18   15   11    6    2
     [7855]    0    0    0    1    6   12   19   27   38   56   88  139  212  306
     [7869]  412  518  611  677  705  690  635  547  437  321  212  122   58   19
     [7883]    1    0    0    1    2    1    0    0    0    0    1    3    5    7
     [7897]    7    6    5    3    3    6    9   14   19   22   24   25   25   27
     [7911]   31   41   61   98  157  240  342  452  555  634  675  673  630  555
     [7925]  460  360  264  181  113   62   28    9    0    0    0    0    0    0
     [7939]    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7953]    0    0    3    8   14   19   22   22   18   13    7    3    2    3
     [7967]    6    8   10   10    9    8    6    6    8   12   18   25   31   34
     [7981]   35   34   34   37   48   71  109  163  235  323  422  523  614  681
     [7995]  712  700  645  556  447  334  232  151   93   58   39   30   27   26
     [8009]   29   40   63  106  170  252  345  438  518  573  597  587  546  481
     [8023]  400  312  226  152   93   54   33   24   21   21   19   16   13   11
     [8037]   12   15   16   16   13   10    6    6    8   11   16   20   24   26
     [8051]   29   32   36   39   42   43   42   42   42   46   59   84  125  184
     [8065]  260  347  436  514  573  603  603  574  525  469  419  391  392  427
     [8079]  489  566  639  692  710  691  640  570  499  444  417  420  452  501
     [8093]  557  606  637  641  616  561  484  391  295  205  131   77   43   24
     [8107]   15   11    7    3    0    0    2    8   15   20   22   20   15   10
     [8121]    7    7   13   26   46   77  121  178  246  319  389  446  481  489
     [8135]  468  421  355  279  202  132   75   35   11    0    0    0    1    1
     [8149]    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    1    2    2
     [8163]    1    0    0    0    0    0    2    2    3    3    2    1    0    0
     [8177]    0    0    1    3    5    7    8    7    5    2    0    0    0    0
     [8191]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8205]    0    0    0    0    1    5    9   12   14   15   14   14   15   19
     [8219]   25   33   41   48   57   72   96  135  194  271  363  461  552  625
     [8233]  670  681  660  617  564  516  486  483  510  563  633  706  768  805
     [8247]  806  766  688  582  460  339  231  147   88   53   34   25   20   16
     [8261]   12   12   16   23   32   40   44   43   39   35   35   40   52   71
     [8275]   99  138  192  262  346  437  524  592  631  636  607  550  476  393
     [8289]  310  233  165  110   70   45   33   31   34   41   51   69  101  150
     [8303]  217  297  379  453  509  541  548  535  506  470  435  409  399  411
     [8317]  445  497  558  613  648  653  625  565  483  391  298  214  143   87
     [8331]   46   19    4    0    4   12   21   27   30   30   28   28   29   32
     [8345]   35   37   37   36   35   35   37   41   46   51   55   58   62   69
     [8359]   82  107  149  212  297  401  517  634  738  817  863  870  842  786
     [8373]  716  648  596  573  586  632  701  774  834  864  855  807  733  649
     [8387]  574  521  500  508  541  586  633  671  691  688  657  599  516  415
     [8401]  306  203  116   52   15    0    0    4    8    8    6    4    6   13
     [8415]   23   32   38   38   33   26   18   13   11   12   16   21   25   27
     [8429]   27   25   23   25   34   55   90  139  199  265  334  398  454  497
     [8443]  521  524  502  456  388  305  218  138   74   30    7    0    0    3
     [8457]    5    4    2    0    0    0    1    3    6    8   11   14   17   18
     [8471]   17   14    9    4    0    0    0    4   10   15   17   17   13   10
     [8485]   10   13   21   30   38   41   39   34   31   34   49   76  115  163
     [8499]  218  277  341  409  480  550  611  655  674  666  633  584  535  498
     [8513]  485  501  542  598  656  701  722  710  666  594  503  405  310  226
     [8527]  157  104   67   44   33   32   42   61   92  136  193  262  338  415
     [8541]  484  534  559  556  525  470  400  322  243  170  108   59   26    8
     [8555]    3    6   12   16   17   14    8    4    2    4    8   12   14   13
     [8569]   10    6    4    4    7   12   18   22   24   23   21   20   26   44
     [8583]   79  133  205  291  383  473  552  614  655  672  663  628  569  489
     [8597]  396  298  205  125   65   26    6    0    0    0    1    1    0    0
     [8611]    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0    1    3    6
     [8625]    8    8    7    5    2    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [8639]    3    5    6    6    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [8653]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    0    0
     [8667]    0    0    2    7   14   21   26   27   24   18   13   11   13   20
     [8681]   30   43   60   82  116  164  229  308  396  482  557  612  639  637
     [8695]  606  549  472  383  289  200  124   65   27    6    0    0    0    0
     [8709]    0    0    1    3    5    6    5    4    2    0    0    0    0    0
     [8723]    0    0    0    0    0    1    2    3    2    1    1    0    0    0
     [8737]    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8751]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8765]    0    0    0    0    0    0    0    1    4    6    7    7    5    3
     [8779]    2    3    5    7    8    8    6    2    0    0    0    3    7   10
     [8793]   11   11    9    6    3    1    0    0    0    0    1    3    5    7
     [8807]    9   11   14   17   20   23   23   21   17   12    8    8   10   13
     [8821]   16   17   15   12    9    8   10   15   20   25   27   26   25   24
     [8835]   27   34   46   64   88  119  159  208  263  320  372  413  437  441
     [8849]  424  389  340  281  220  161  109   68   39   22   14   13   16   21
     [8863]   24   26   26   22   17   11    6    4    6   12   18   23   24   22
     [8877]   16   11    9   10   15   23   30   36   40   42   43   49   61   85
     [8891]  123  176  241  313  383  442  481  495  482  447  395  336  275  219
     [8905]  170  129   97   72   54   41   33   26   20   14    9    5    3    2
     [8919]    1    0    0    0    2    8   16   24   28   27   20   11    3    0
     [8933]    1    7   13   16   16   13    8    4    2    2    3    4    5    7
     [8947]   10   14   18   20   19   15    9    3    0    0    2    8   14   19
     [8961]   22   22   19   15   11    9   10   15   22   29   34   34   32   28
     [8975]   25   25   28   33   39   42   44   44   45   48   55   65   77   92
     [8989]  110  135  170  220  286  365  454  543  624  686  723  733  719  685
     [9003]  641  597  562  545  550  577  620  670  716  745  748  721  666  590
     [9017]  502  410  322  242  173  115   70   38   18    9    8   12   18   23
     [9031]   25   24   21   17   12    8    5    5    6    8    9   10    9    7
     [9045]    6    7   11   15   18   19   16   11    5    0    0    1    7   14
     [9059]   21   26   29   30   33   39   54   78  114  161  219  284  352  419
     [9073]  478  524  550  553  531  487  425  353  277  205  143   94   58   34
     [9087]   18    9    4    1    0    0    0    2    5    7    7    7    5    2
     [9101]    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    3    8   14   19
     [9115]   21   19   13    7    3    2    6   12   19   23   22   18   12    6
     [9129]    1    0    0    0    2    5    9   12   13   12    7    2    0    2
     [9143]    8   17   25   29   27   21   14    7    2    0    0    0    0    5
     [9157]   12   21   28   32   30   24   15    6    0    0    0    4    9   14
     [9171]   17   17   15   11    7    3    1    0    0    0    0    0    0    1
     [9185]    5   11   17   22   26   26   23   20   17   14   13   14   15   18
     [9199]   22   29   39   51   66   84  106  135  175  227  291  364  439  506
     [9213]  557  586  588  565  521  462  392  319  247  182  126   82   50   28
     [9227]   14    7    4    5    9   13   17   18   16   11    6    1    0    0
     [9241]    1    3    4    4    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9255]    1    3    6    7    7    5    3    0    0    0    2    3    4    4
     [9269]    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9283]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9297]    0    0    0    2    4    6    8    9    8    6    3    1    0    0
     [9311]    2    4    5    6    5    3    2    2    4    7    9   10    9    6
     [9325]    3    0    0    0    0    1    2    2    1    0    0    0    1    3
     [9339]    6    9   10   10    8    5    3    1    0    0    0    0    0    0
     [9353]    2    5    8   11   12   12   10   10   11   15   21   27   33   38
     [9367]   41   44   48   57   70   90  116  150  189  233  278  320  356  379
     [9381]  388  380  357  323  283  243  206  176  152  132  115   99   87   82
     [9395]   87  104  136  181  236  298  362  422  474  513  537  542  527  495
     [9409]  447  386  320  252  188  133   88   54   32   18   11    9   11   14
     [9423]   17   20   20   19   17   15   16   18   21   24   24   21   16   10
     [9437]    5    1    0    0    0    0    0    1    4    9   13   15   14   10
     [9451]    5    1    0    0    4    8   12   13   12   10    7    6    5    4
     [9465]    4    2    1    0    0    1    2    4    6    6    6    5    4    3
     [9479]    2    2    2    4    6    8    9    8    6    3    1    0    0    0
     [9493]    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0    3    7
     [9507]   13   19   23   24   23   19   14    8    4    1    0    0    0    3
     [9521]    7   12   15   16   15   14   14   15   19   24   28   31   33   35
     [9535]   37   41   45   47   46   41   36   32   33   40   51   65   79   94
     [9549]  114  143  186  244  314  390  463  525  571  600  613  612  596  564
     [9563]  515  451  377  300  229  171  129  103   89   82   81   85   96  116
     [9577]  148  189  239  293  350  404  454  495  526  544  552  550  544  537
     [9591]  535  540  552  571  597  626  657  685  704  709  693  654  593  516
     [9605]  429  343  266  202  154  119   95   79   70   69   74   88  110  138
     [9619]  172  210  251  294  335  372  399  412  409  389  355  312  264  217
     [9633]  172  133  100   74   55   41   33   29   27   26   25   25   25   25
     [9647]   25   24   23   23   25   30   35   39   39   36   30   24   21   22
     [9661]   28   36   45   56   70   89  117  156  205  264  329  399  468  533
     [9675]  589  632  657  660  642  604  548  479  402  323  248  181  127   86
     [9689]   60   45   37   34   31   27   24   20   17   14   12   10    8    6
     [9703]    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9717]    0    0    0    0    0    0    1    2    2    3    3    2    1    0
     [9731]    0    0    0    1    2    4    5    6    5    4    2    1    0    0
     [9745]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4
     [9759]    6    8    9   10   11   14   18   21   22   20   15    9    5    4
     [9773]    7   12   17   18   15    9    4    3    7   15   26   34   39   40
     [9787]   39   38   41   48   58   67   74   79   85   96  117  153  202  261
     [9801]  324  384  435  474  500  516  525  529  532  533  536  544  558  581
     [9815]  613  651  689  721  739  740  722  683  628  558  478  394  312  237
     [9829]  174  125   89   64   46   33   24   17   14   14   18   23   30   35
     [9843]   41   46   54   65   81  105  135  173  218  269  324  382  440  497
     [9857]  548  591  625  646  655  653  643  628  611  596  585  578  577  579
     [9871]  580  578  566  542  505  456  397  333  270  212  161  119   88   66
     [9885]   51   40   33   26   18   11    4    0    0    1    4    7    9    8
     [9899]    6    3    0    0    0    1    2    2    2    1    0    0    0    0
     [9913]    3    5    6    6    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [9927]    2    4    6    7    7    5    3    2    1    1    2    2    2    1
     [9941]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [9955]    2    4    4    3    2    0    0    2    6   10   13   14   13    9
     [9969]    4    1    0    0    1    5    9   13   15   15   12    8    4    1
     [9983]    0    0    0    1    2    3    4    4    4    3    1    0    0    0
     [9997]    0    1    4    6    8    8    6    3    0    0    0    3    7    9
    [10011]   10    9    6    3    1    0    0    0    0    0    1    2    3    4
    [10025]    5    4    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
    [10039]    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10053]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3
    [10067]    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2
    [10081]    3    3    2    1    0    0    0    1    3    5    6    4    2    0
    [10095]    0    1    5    9   12   13   11    7    3    0    0    0    1    3
    [10109]    4    5    4    3    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10123]    0    3    5    7    8    7    5    3    1    0    0    1    1    1
    [10137]    1    0    0    0    0    0    1    0    0    0    0    3    6    9
    [10151]   10    9    7    5    6    9   13   16   17   14   10    7    5    7
    [10165]    9   11   10    7    2    0    0    4    9   13   15   13    9    6
    [10179]    4    5    8   11   13   13   13   13   14   16   19   19   18   15
    [10193]   11    8    7    8   10   13   15   16   17   18   20   24   30   36
    [10207]   41   43   41   38   36   40   53   75  106  143  179  214  244  273
    [10221]  301  328  354  372  380  373  351  317  275  231  188  149  113   82
    [10235]   55   34   19   11    8    8    9    9    6    3    0    0    0    3
    [10249]    7   11   13   12    9    5    1    0    0    5   12   19   26   29
    [10263]   29   25   20   14    9    6    4    4    5    6    8   10   12   13
    [10277]   14   14   13   11    9    6    4    2    1    0    0    0    0    1
    [10291]    4    7    9   11   11   11   10   10   11   13   15   16   15   13
    [10305]   12   12   14   17   19   18   14    7    2    1    5   15   28   39
    [10319]   46   47   44   40   39   42   50   63   77   95  115  141  174  215
    [10333]  263  316  371  424  474  520  561  595  619  634  638  635  628  622
    [10347]  621  628  640  653  665  670  666  650  622  585  539  486  431  373
    [10361]  316  260  207  159  117   83   58   41   30   23   17   12    7    3
    [10375]    1    0    0    0    0    0    0    3    7   12   15   15   13   11
    [10389]   10   12   17   21   24   22   17   10    3    0    0    0    1    2
    [10403]    2    2    1    0    0    0    0    1    4    7    8    7    5    2
    [10417]    0    0    4    9   16   23   28   32   34   35   34   31   27   25
    [10431]   26   34   49   71   97  125  153  181  212  249  293  342  393  438
    [10445]  472  489  489  473  445  408  366  323  280  239  202  168  137  109
    [10459]   83   59   38   21    9    2    0    0    0    0    1    2    4    7
    [10473]    8    8    6    3    1    0    0    0    1    2    2    2    2    1
    [10487]    0    0    0    0    0    1    3    5    5    5    4    2    0    0
    [10501]    0    0    0    0    0    0    0    1    3    6    8    8    7    5
    [10515]    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2
    [10529]    2    1    1    0    0    0    1    2    3    3    3    1    0    0
    [10543]    0    0    1    4    7   10   12   13   12   11   10   10   12   14
    [10557]   18   22   27   32   38   44   50   57   64   72   82   97  118  146
    [10571]  180  219  263  309  358  408  458  506  548  582  604  615  617  614
    [10585]  613  615  624  637  652  668  682  693  701  704  703  697  686  673
    [10599]  659  647  636  626  616  605  593  579  565  550  533  510  477  433
    [10613]  378  316  255  198  150  112   82   59   39   24   14    8    8    9
    [10627]   11   11    9    6    2    0    1    4   10   17   25   30   33   32
    [10641]   28   22   18   20   30   48   71   98  125  149  174  200  231  267
    [10655]  308  351  394  432  463  485  495  494  480  454  419  376  331  285
    [10669]  240  198  159  124   94   70   53   40   31   23   16   10    4    1
    [10683]    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    2    3    4    4
    [10697]    3    1    0    0    0    1    3    5    6    7    7    9   12   16
    [10711]   20   23   23   21   17   14   11   11   14   17   20   20   17   13
    [10725]    9    7    9   14   22   29   35   37   38   37   37   39   43   50
    [10739]   58   69   82   99  121  148  180  216  255  295  334  372  406  436
    [10753]  461  482  496  503  500  487  462  428  387  343  299  258  223  196
    [10767]  179  171  175  190  216  251  292  335  378  419  457  490  519  544
    [10781]  563  577  586  590  592  592  592  591  589  587  585  581  577  572
    [10795]  565  554  539  516  487  451  409  361  311  260  212  168  132  102
    [10809]   78   59   44   32   24   20   20   21   22   21   16   10    4    0
    [10823]    0    2    5    7    7    5    3    0    0    0    0    0    0    0
    [10837]    1    2    4    4    5    6    7    8   11   12   13   12    9    6
    [10851]    2    0    0    0    0    2    4    5    6    6    5    3    1    0
    [10865]    0    0    2    5    8   10   10    8    7    6    6    7    8    8
    [10879]    6    4    1    0    0    0    1    3    3    2    0    0    0    2
    [10893]    9   17   24   27   27   23   19   18   22   30   38   46   50   53
    [10907]   59   72   97  131  172  214  253  286  314  339  363  388  412  433
    [10921]  449  462  473  485  499  514  530  542  549  552  552  552  552  551
    [10935]  545  532  508  474  431  381  330  279  232  189  152  122   98   80
    [10949]   65   54   44   35   29   24   24   26   32   38   45   50   53   56
    [10963]   61   71   85  107  133  162  193  223  250  276  298  315  326  329
    [10977]  323  309  289  267  244  221  197  173  148  123  100   81   67   56
    [10991]   47   39   30   23   19   17   17   18   17   15   12   11   12   16
    [11005]   21   24   24   20   17   16   22   37   59   85  111  134  155  176
    [11019]  201  232  270  313  357  397  431  459  481  499  511  518  517  505
    [11033]  481  447  403  354  303  256  216  184  161  148  142  144  152  166
    [11047]  186  211  240  273  307  341  374  403  427  445  454  456  449  436
    [11061]  417  393  363  326  284  238  193  152  118   93   73   58   45   34
    [11075]   26   23   25   30   34   33   28   19   11    9   16   32   55   82
    [11089]  109  135  158  179  198  216  235  255  279  305  332  354  364  360
    [11103]  339  306  268  232  203  181  165  150  130  107   81   56   37   25
    [11117]   19   16   13   11    7    3    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11131]    1    1    2    2    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11145]    0    0    0    2    7   12   18   21   22   19   14    8    4    0
    [11159]    0    0    0    0    1    3    5    8   10   11   10    7    4    2
    [11173]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    2    2
    [11187]    2    1    0    0    0    1    3    6    8    9    8    5    3    0
    [11201]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11215]    0    0    0    0    0    1    2    4    4    4    3    2    0    0
    [11229]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    2    2
    [11243]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5    6
    [11257]    5    4    2    0    0    0    1    1    0    0    0    0    4   11
    [11271]   18   23   23   19   12    5    2    5   12   20   26   28   27   23
    [11285]   19   16   14   12   10    7    6    7   13   23   35   47   58   66
    [11299]   75   86  103  127  156  187  217  241  258  270  276  280  281  279
    [11313]  275  268  259  250  239  227  211  193  170  146  123  103   87   75
    [11327]   66   58   49   42   37   37   43   56   75   97  119  141  159  174
    [11341]  186  199  217  242  277  320  368  413  451  477  489  486  473  452
    [11355]  425  395  364  333  303  275  248  221  193  163  132  102   75   53
    [11369]   39   31   29   31   34   39   42   44   42   38   32   26   21   20
    [11383]   22   28   36   44   50   53   53   51   49   46   42   38   33   30
    [11397]   27   27   29   34   40   46   53   59   67   76   88  104  123  146
    [11411]  173  200  229  257  285  313  343  376  411  449  486  519  547  567
    [11425]  582  591  598  603  608  614  622  631  642  652  658  657  647  626
    [11439]  596  561  524  490  456  421  381  332  278  222  171  131  104   90
    [11453]   83   77   68   53   36   19    6    0    0    2    7   10   10    8
    [11467]    4    1    0    0    2    5    6    6    5    2    0    0    0    0
    [11481]    2    4    5    6    6    5    3    2    1    2    5    7    9   10
    [11495]   10    9    8    7    7    7    8    8    6    4    2    0    0    0
    [11509]    4   11   20   27   31   30   25   18   12    7    5    4    4    3
    [11523]    2    1    0    0    0    0    1    2    4    7   11   15   20   23
    [11537]   24   23   19   13    7    2    0    0    2    6   11   16   20   21
    [11551]   20   17   14   12   13   16   23   32   41   48   52   54   56   61
    [11565]   72   92  118  148  177  203  224  243  266  296  335  382  428  467
    [11579]  491  498  489  469  445  421  400  381  361  337  308  272  233  191
    [11593]  151  115   85   62   48   40   37   35   32   27   19   12    5    0
    [11607]    0    0    1    5    8   10   12   12   11   10   10    9    9    8
    [11621]    7    4    2    0    0    0    2    4    5    5    4    2    0    0
    [11635]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11649]    1    2    4    5    6    5    3    1    0    0    0    3    6   10
    [11663]   12   12   10    6    3    1    0    0    0    0    0    2    7   12
    [11677]   16   17   14    8    3    0    2    8   15   19   20   18   15   15
    [11691]   20   31   47   66   83   98  109  118  126  137  152  174  203  237
    [11705]  274  307  333  348  354  353  348  344  341  337  330  315  292  261
    [11719]  226  191  159  133  111   93   76   60   46   33   23   15   10    7
    [11733]    4    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11747]    0    3    6   10   13   14   12    9    5    2    0    0    0    0
    [11761]    0    0    1    2    3    2    1    0    0    2    8   18   26   31
    [11775]   29   22   12    4    1    3    9   15   18   16   11    5    2    3
    [11789]    9   17   25   31   34   34   32   31   32   36   45   58   73   88
    [11803]  102  116  129  146  167  191  218  246  270  289  302  309  311  308
    [11817]  302  294  285  275  262  247  227  201  171  140  111   87   69   58
    [11831]   51   45   40   32   23   14    7    2    0    0    0    0    0    0
    [11845]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11859]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11873]    0    0    0    0    0    0    0    0    3    8   14   20   22   21
    [11887]   16    9    3    0    1    6   12   18   23   25   26   28   32   37
    [11901]   44   52   60   70   83  101  124  150  177  202  222  238  251  264
    [11915]  278  292  304  312  314  310  300  288  274  261  248  236  225  216
    [11929]  207  201  195  189  183  176  170  166  167  174  186  205  227  251
    [11943]  275  299  322  345  366  386  404  419  432  443  455  467  479  491
    [11957]  500  504  504  498  486  471  453  433  414  396  378  360  339  314
    [11971]  285  254  223  196  175  158  144  131  115   96   74   51   31   16
    [11985]    6    1    0    0    1    0    0    0    0    1    4    6    7    7
    [11999]    5    3    1    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0
    [12013]    2    6    9   10   10    7    4    1    0    0    3    7   10   12
    [12027]   12   11    9    6    3    2    2    4    7   11   16   20   24   27
    [12041]   31   37   45   53   60   65   70   75   84  100  122  149  179  209
    [12055]  238  266  294  321  348  371  388  396  398  397  396  399  404  408
    [12069]  408  400  382  356  325  292  260  229  199  171  145  122  104   90
    [12083]   82   76   73   72   72   74   79   86   96  107  116  124  131  140
    [12097]  154  175  201  231  260  286  305  318  329  339  350  364  377  386
    [12111]  389  384  372  354  334  313  293  274  254  232  208  183  158  136
    [12125]  118  106   97   90   82   72   60   49   42   41   47   60   76   92
    [12139]  107  119  131  145  162  181  201  220  236  250  266  285  308  335
    [12153]  359  377  386  384  376  366  357  351  346  336  318  292  260  227
    [12167]  198  175  159  145  129  108   82   57   36   23   20   23   27   29
    [12181]   26   19   10    3    0    1    4    9   13   17   21   27   34   41
    [12195]   48   53   55   58   63   74   91  114  138  162  181  197  212  230
    [12209]  253  282  314  345  370  385  388  384  375  367  360  355  347  334
    [12223]  313  285  253  221  193  168  148  131  115   99   83   67   53   41
    [12237]   32   24   19   16   17   18   19   18   16   11    6    2    0    0
    [12251]    0    0    0    0    2    6   12   17   20   19   16   11    7    6
    [12265]    9   15   23   32   40   47   52   56   58   60   63   68   77   90
    [12279]  107  127  146  164  179  194  211  233  262  297  335  370  399  420
    [12293]  437  451  467  487  508  530  547  558  563  564  564  566  570  576
    [12307]  581  583  579  569  552  531  505  478  451  423  396  369  340  309
    [12321]  277  245  214  187  164  145  129  115  102   91   81   72   66   61
    [12335]   57   53   50   47   43   40   39   39   42   47   55   65   75   86
    [12349]   99  112  126  141  157  174  193  213  236  261  287  315  344  374
    [12363]  407  443  481  521  560  597  633  666  696  725  751  773  791  804
    [12377]  812  819  825  833  844  858  872  885  893  896  893  886  876  867
    [12391]  858  852  848  845  842  839  834  826  816  801  785  768  754  747
    [12405]  747  752  757  756  746  725  697  669  645  630  621  615  606  591
    [12419]  568  541  512  484  458  432  407  382  359  338  320  305  288  268
    [12433]  243  215  185  158  135  119  108  102  101  104  111  122  135  150
    [12447]  166  182  200  222  247  275  304  330  353  373  393  414  440  469
    [12461]  499  527  550  569  584  602  624  650  677  703  721  731  734  732
    [12475]  730  728  726  720  709  691  665  635  604  574  548  523  498  471
    [12489]  438  401  360  320  283  253  229  209  190  170  147  123  100   81
    [12503]   68   60   56   51   44   34   21    9    0    0    1   10   19   27
    [12517]   30   28   21   13    7    4    6   12   19   26   30   32   32   32
    [12531]   32   35   40   48   57   67   76   84   92  102  116  132  152  174
    [12545]  195  215  234  254  277  303  331  360  387  409  424  433  438  440
    [12559]  441  443  446  449  450  450  444  432  413  386  353  318  285  258
    [12573]  239  227  219  212  205  198  193  192  198  209  223  236  245  247
    [12587]  245  241  238  237  238  242  245  247  248  247  244  239  232  222
    [12601]  208  193  175  156  138  120  104   90   80   74   73   74   76   75
    [12615]   69   58   43   27   14    4    0    0    0    1    1    0    0    0
    [12629]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12643]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    4    3
    [12657]    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12671]    0    0    3    7   10   12   12    9    5    2    0    0    0    0
    [12685]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4    8   13   16
    [12699]   17   14   10    5    1    0    0    2    7   14   21   27   31   32
    [12713]   30   25   19   13    8    5    4    6   11   20   30   40   49   54
    [12727]   57   57   57   56   57   59   65   74   88  106  128  151  174  194
    [12741]  211  224  235  245  258  274  295  321  350  378  401  416  419  412
    [12755]  397  377  359  345  338  336  336  333  323  306  281  251  219  191
    [12769]  168  153  145  142  141  139  131  119  103   87   75   69   72   84
    [12783]  101  120  138  152  163  173  185  200  220  244  271  297  322  345
    [12797]  366  387  410  435  464  494  524  551  574  592  606  618  628  637
    [12811]  646  652  655  654  650  644  641  640  643  646  646  640  626  606
    [12825]  582  558  537  520  505  490  471  446  417  386  358  337  326  323
    [12839]  326  329  329  325  321  320  326  339  356  373  384  387  383  374
    [12853]  366  361  361  363  363  358  345  326  301  275  250  229  211  195
    [12867]  179  163  144  123  103   84   68   55   44   34   24   15    7    2
    [12881]    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0    1    2    3
    [12895]    4    4    3    1    0    0    0    1    2    4    4    4    3    1
    [12909]    0    0    0    1    4    8   11   12   11    8    4    1    0    0
    [12923]    0    1    1    1    0    0    0    0    2    5    8   10    9    7
    [12937]    4    1    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0    0    0
    [12951]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    4    5    6
    [12965]    7    9   13   18   22   23   21   16   11    8   10   19   34   51
    [12979]   68   79   86   88   88   90   96  109  127  148  169  187  201  210
    [12993]  218  227  240  256  277  299  320  339  355  366  373  375  371  362
    [13007]  349  335  322  312  305  298  287  269  243  212  182  156  138  129
    [13021]  126  125  122  114  101   86   70   57   49   44   41   38   34   29
    [13035]   23   18   18   22   30   40   49   55   55   52   46   41   40   44
    [13049]   55   71   91  113  133  150  162  169  174  182  196  217  243  271
    [13063]  296  314  326  334  340  347  357  368  377  384  388  390  393  396
    [13077]  398  396  386  367  341  312  283  258  238  220  203  185  164  143
    [13091]  125  109   99   92   87   81   71   59   46   33   23   16   13   11
    [13105]    8    5    2    0    1    5   11   17   20   19   14    8    3    0
    [13119]    0    0    1    2    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13133]    0    0    0    0    0    0    1    4    7    9    9    8    5    2
    [13147]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13161]    0    0    0    2    3    5    5    4    3    1    0    0    0    0
    [13175]    0    0    0    0    0    0    1    3    5    7    7    7    6    3
    [13189]    0    0    0    1    7   16   24   29   29   25   18   14   13   18
    [13203]   25   31   36   39   41   45   52   62   73   82   90   97  105  115
    [13217]  128  141  154  166  175  184  195  210  230  252  275  295  309  317
    [13231]  318  314  308  304  302  306  313  322  329  333  331  323  308  289
    [13245]  267  244  222  202  185  172  163  156  151  144  134  122  106   91
    [13259]   78   69   64   62   61   59   55   48   39   29   21   16   14   16
    [13273]   20   24   25   24   20   17   18   24   33   43   49   49   42   30
    [13287]   18   10    8   13   22   32   40   42   41   36   31   27   24   24
    [13301]   24   25   25   24   21   19   17   18   21   28   36   45   52   55
    [13315]   54   49   44   42   46   56   72   90  108  122  133  144  156  172
    [13329]  191  213  234  252  266  277  286  297  310  328  348  370  392  412
    [13343]  427  437  440  439  433  425  417  409  402  391  377  356  331  303
    [13357]  279  261  251  249  250  249  242  226  202  174  145  121  104   94
    [13371]   90   88   83   75   63   48   34   24   20   21   26   32   35   36
    [13385]   35   33   31   32   34   36   35   31   24   17   13   15   21   31
    [13399]   39   42   37   28   19   14   17   27   41   54   62   64   61   59
    [13413]   63   73   91  111  131  145  154  158  161  167  179  195  215  235
    [13427]  252  265  274  281  289  298  308  317  324  328  331  334  336  337
    [13441]  335  328  317  302  288  278  272  270  267  259  245  224  201  178
    [13455]  160  148  140  133  124  112   98   82   68   57   51   49   48   49
    [13469]   49   50   51   52   52   52   50   47   42   37   33   31   32   36
    [13483]   42   50   57   64   70   74   78   84   92  102  113  126  139  151
    [13497]  164  179  196  215  235  254  271  287  302  318  336  355  375  392
    [13511]  406  415  421  425  430  434  437  437  430  418  403  387  374  364
    [13525]  358  352  343  330  314  294  274  255  239  225  213  201  190  178
    [13539]  165  152  140  129  122  116  111  105   97   89   82   78   80   88
    [13553]   98  110  119  126  130  135  144  161  183  208  233  251  260  263
    [13567]  261  261  265  276  292  308  320  326  324  317  309  303  301  303
    [13581]  307  308  303  293  277  258  240  224  211  199  187  173  158  142
    [13595]  126  113  103   97   95   94   94   91   85   75   62   50   39   32
    [13609]   29   30   31   31   29   24   18   12    8    5    4    3    3    2
    [13623]    0    0    0    1    5    9   13   14   12    7    3    2    3    8
    [13637]   13   14   13    8    3    1    3    9   16   20   20   15    8    2
    [13651]    0    0    4   10   16   19   18   15   11   10   12   17   25   33
    [13665]   37   36   31   24   19   19   23   32   41   48   53   56   59   63
    [13679]   69   74   77   78   78   78   82   91  104  120  134  146  156  164
    [13693]  172  182  192  201  208  215  224  236  255  279  306  329  346  354
    [13707]  353  347  342  340  344  354  366  375  377  372  358  340  319  300
    [13721]  286  276  270  266  261  252  239  221  201  183  167  155  145  136
    [13735]  125  111   97   84   73   66   61   59   57   55   54   53   54   54
    [13749]   53   51   47   42   38   35   35   36   39   41   43   45   45   45
    [13763]   43   40   37   34   35   39   50   66   85  104  119  131  138  143
    [13777]  148  155  165  177  190  204  219  236  257  279  302  324  341  353
    [13791]  357  355  350  343  338  336  338  346  356  367  375  379  377  371
    [13805]  360  349  337  327  316  304  291  276  260  244  229  216  204  191
    [13819]  177  160  141  119   97   78   66   61   63   68   71   68   58   42
    [13833]   23    8    0    0    4   11   17   18   15   10    4    0    0    0
    [13847]    0    1    1    0    0    0    0    1    1    0    0    0    1    6
    [13861]   12   17   20   19   14    8    3    0    0    0    0    1    1    0
    [13875]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13889]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    5    9
    [13903]   12   15   14   12    8    4    1    0    0    0    0    0    0    0
    [13917]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13931]    0    0    0    1    3    5    5    5    4    2    0    0    0    1
    [13945]    5    9   12   14   13   10    6    3    0    0    0    0    0    0
    [13959]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13973]    0    0    0    0    4    9   14   17   18   16   11    6    1    0
    [13987]    0    0    3    6    8    9    9    7    6    5    5    6    6    6
    [14001]    4    1    0    0    3    9   14   16   15   12   10   12   19   29
    [14015]   41   50   54   53   50   49   52   61   73   86   98  105  111  117
    [14029]  125  136  149  163  175  186  197  208  222  237  252  265  276  284
    [14043]  291  301  314  330  345  358  365  367  365  362  361  362  365  368
    [14057]  370  368  364  357  350  342  334  323  311  298  285  275  268  265
    [14071]  262  258  248  232  212  189  168  151  138  129  121  113  103   93
    [14085]   82   73   65   59   55   52   50   48   45   40   32   23   12    3
    [14099]    0    0    6   16   27   34   35   29   20    9    1    0    0    2
    [14113]    4    5    5    3    1    1    2    5    8   12   15   17   17   17
    [14127]   18   19   24   31   40   50   58   63   65   62   59   57   58   65
    [14141]   76   89  102  114  122  130  138  150  165  183  202  220  236  249
    [14155]  260  272  286  301  317  332  344  354  364  376  391  412  435  457
    [14169]  477  493  504  514  524  536  548  559  565  565  561  556  553  556
    [14183]  564  575  583  586  583  575  565  558  554  553  552  548  539  527
    [14197]  513  501  493  487  483  477  468  455  440  423  408  393  378  363
    [14211]  346  329  313  298  286  276  267  257  245  230  214  195  177  158
    [14225]  142  126  112   99   88   79   72   69   68   69   72   74   75   73
    [14239]   68   61   54   47   42   39   37   36   35   36   39   43   49   55
    [14253]   59   59   58   55   55   59   68   82   97  111  122  130  136  142
    [14267]  151  164  180  197  213  226  235  241  245  250  258  268  279  289
    [14281]  296  300  300  300  302  309  321  336  352  365  372  373  370  365
    [14295]  361  359  359  359  356  348  335  318  299  284  274  272  274  278
    [14309]  277  271  257  237  215  195  179  168  161  156  152  148  141  132
    [14323]  120  105   91   78   69   66   67   69   69   65   56   44   33   27
    [14337]   26   30   35   39   40   37   32   26   20   15   11    9    8   10
    [14351]   14   18   21   23   21   18   14   11   12   15   20   27   33   38
    [14365]   43   47   49   51   49   45   38   29   19   10    3    0    0    0
    [14379]    5   11   18   23   26   26   23   19   14   12   13   17   23   30
    [14393]   35   38   39   37   33   29   24   20   17   13    9    5    1    0
    [14407]    0    6   16   28   39   45   44   36   25   13    5    2    4    8
    [14421]   13   15   14   12   11   13   18   26   35   42   46   46   43   38
    [14435]   34   32   32   36   40   44   45   43   39   35   33   35   41   51
    [14449]   62   71   76   76   72   66   62   61   65   72   83   95  107  119
    [14463]  131  143  156  169  182  193  203  211  217  222  228  235  242  251
    [14477]  260  270  280  292  306  323  343  363  383  400  412  420  422  422
    [14491]  419  417  416  419  426  436  448  460  469  474  472  465  454  442
    [14505]  432  427  427  431  437  442  444  442  437  428  420  412  408  407
    [14519]  408  409  409  406  402  397  391  386  381  376  371  364  359  354
    [14533]  353  356  362  372  382  392  400  406  411  415  418  421  423  425
    [14547]  425  422  416  406  394  381  368  357  348  343  341  342  345  349
    [14561]  353  355  352  342  327  308  289  273  264  262  263  266  264  257
    [14575]  246  233  223  217  216  215  212  204  190  174  159  149  145  146
    [14589]  150  153  155  153  150  146  144  145  149  155  162  170  176  180
    [14603]  184  187  191  197  206  217  230  242  254  265  276  287  299  313
    [14617]  329  346  362  378  391  402  412  420  429  439  451  465  480  495
    [14631]  510  523  535  546  557  569  583  597  610  623  633  640  645  648
    [14645]  650  652  654  656  658  659  658  653  645  636  627  621  620  622
    [14659]  627  630  631  628  620  611  602  594  587  579  569  555  538  518
    [14673]  499  481  467  456  447  439  431  421  410  396  380  365  349  336
    [14687]  325  316  309  303  295  287  275  261  246  230  214  199  186  175
    [14701]  166  159  155  151  149  145  139  131  119  106   92   81   73   70
    [14715]   70   71   70   66   58   49   41   36   36   38   41   42   39   33
    [14729]   26   20   17   18   23   28   33   35   34   32   30   27   26   26
    [14743]   25   24   21   18   15   12   12   12   14   15   15   13   11    9
    [14757]   10   13   19   26   33   39   42   42   40   36   33   29   27   25
    [14771]   24   24   24   23   23   23   22   21   23   26   32   40   48   56
    [14785]   61   63   62   58   54   51   48   48   50   55   63   72   83   92
    [14799]  100  105  108  110  112  116  122  128  135  142  147  151  155  159
    [14813]  165  173  182  191  200  208  215  221  228  235  243  252  261  270
    [14827]  277  282  286  289  294  299  307  315  324  332  338  343  347  352
    [14841]  357  363  370  377  384  390  395  398  400  399  396  390  383  375
    [14855]  368  362  358  356  354  351  347  340  333  325  317  310  303  296
    [14869]  288  279  268  256  243  232  221  213  207  201  195  187  178  168
    [14883]  159  152  148  148  150  151  149  144  133  120  106   94   87   84
    [14897]   83   82   78   70   58   44   33   27   26   31   38   47   54   59
    [14911]   61   60   56   49   40   30   19    9    3    0    1    4    7    8
    [14925]    7    5    2    0    0    0    1    4    8   11   14   15   14   11
    [14939]    7    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [14953]    0    0    1    3    5    6    8    9   11   12   14   16   17   17
    [14967]   16   15   14   15   18   22   26   28   27   23   16    9    3    0
    [14981]    0    0    0    0    0    0    1    6   12   18   22   22   19   14
    [14995]    8    3    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [15009]    2    4    6    7    7    6    4    1    0    0    0    4   10   15
    [15023]   18   19   15   10    4    0    0    1    6   11   15   16   14   10
    [15037]    5    1    0    0    1    5    8    9   10    8    5    2    0    0
    [15051]    0    3    7   12   16   19   18   15   11    7    3    1    0    1
    [15065]    1    1    2    2    2    2    3    4    5    6    7    7    6    5
    [15079]    3    1    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    4    4
    [15093]    5    5    6    7    9   11   13   16   19   22   26   31   35   38
    [15107]   40   41   41   41   41   41   42   43   45   46   47   49   50   51
    [15121]   53   55   56   58   60   62   65   67   70   73   76   80   83   88
    [15135]   93   99  105  112  119  126  133  141  150  160  169  177  183  187
    [15149]  190  195  202  210  217  222  225  227
    
    $DATA.12
        [1]   25   27   29   31   32   30   25   18   10    4    0    0    0    2
       [15]    4    4    2    1    0    0    1    4    7    9   11   11   10    8
       [29]    7    9   14   23   37   53   67   78   84   84   82   81   84   93
       [43]  106  121  136  148  156  159  160  159  157  155  153  151  148  143
       [57]  134  123  108   92   76   62   52   45   40   35   30   23   16   10
       [71]    6    4    5    6    8    8    7    5    3    1    0    0    0    0
       [85]    1    1    2    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0
       [99]    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    3    9   16   24
      [113]   31   37   44   54   68   87  108  129  148  164  175  183  189  192
      [127]  190  183  170  151  130  109   92   80   72   67   61   53   42   30
      [141]   19   13   15   25   42   63   83  101  115  124  132  139  147  155
      [155]  161  161  155  142  124  102   81   62   48   38   32   28   24   20
      [169]   16   10    5    1    0    0    2    4    5    4    3    1    0    0
      [183]    2    4    6    7    6    3    1    0    0    0    0    2    3    5
      [197]    9   15   25   40   59   81  104  126  143  154  160  162  163  165
      [211]  167  166  161  147  124   95   64   36   16    4    0    0    0    1
      [225]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    4    5
      [239]    5    5    4    4    7   11   16   19   20   18   14    8    4    1
      [253]    0    0    0    1    5   10   16   20   23   23   23   24   30   46
      [267]   69  101  136  173  209  242  270  294  309  314  307  292  272  256
      [281]  249  254  271  294  316  328  327  310  281  245  206  170  137  107
      [295]   81   56   35   17    5    0    0    3    9   13   15   13   10    6
      [309]    4    3    5    8    9    9    6    3    1    3   12   28   49   74
      [323]  100  127  153  178  200  217  226  227  218  205  192  184  187  202
      [337]  225  254  282  304  316  317  307  291  274  261  256  260  270  281
      [351]  286  279  259  225  184  141  102   71   49   33   23   15    8    3
      [365]    0    0    0    0    2    3    4    3    2    1    0    0    0    1
      [379]    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [393]    0    2    4    6    6    6    4    2    0    0    0    0    0    0
      [407]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    4
      [421]    5    5    3    2    0    0    0    1    2    2    2    1    0    0
      [435]    1    2    7   17   37   72  123  189  260  326  374  394  383  344
      [449]  287  222  160  107   66   35   14    1    0   10   35   76  128  185
      [463]  239  282  306  308  289  252  205  153  103   62   32   12    2    0
      [477]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [491]    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3    2    1    0    0
      [505]    0    0    0    0    0    1   11   33   70  119  177  235  285  318
      [519]  328  316  283  236  182  129   82   47   22    8    1    0    0    0
      [533]    1    2    3    5    6    5    4    3    1    0    0    0    2    5
      [547]    8    9    9    7    4    2    0    0    0    0    0    0    0    0
      [561]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1
      [575]    0    0    0    0    1    3    4    4    2    0    0    6   28   70
      [589]  133  210  293  368  422  446  435  392  324  245  166   99   48   14
      [603]    0    0   11   42   91  155  226  292  341  363  355  321  273  224
      [617]  188  173  183  213  258  306  349  375  380  358  313  251  182  115
      [631]   62   25    5    0    0    0    3    5    6    8    9    9    8    5
      [645]    3    1    0    0    0    0    0    1    3    5    7    7    5    2
      [659]    0    0    0    1    2    1    0    0   11   39   89  158  237  311
      [673]  365  387  371  322  255  187  136  115  127  170  235  307  372  417
      [687]  434  418  371  300  217  137   71   26    2    0    0    3    6    4
      [701]    0    0    0   11   39   84  144  213  281  338  371  374  346  290
      [715]  218  144   80   34    7    0    0    1    3    3    3    3    3    3
      [729]    3    2    1    0    1    3    5    7    7    6    3    1    0    0
      [743]    1    2    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [757]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
      [771]    1    1    2    1    0    0    0    0    2    5    6    4    1    0
      [785]    1   16   50  102  169  243  310  358  377  364  324  269  219  190
      [799]  196  244  325  420  507  562  568  524  437  327  216  122   55   16
      [813]    0    0    1    7   14   21   27   31   31   27   22   18   14   12
      [827]    8    4    0    2   20   59  120  199  282  353  397  404  374  316
      [841]  243  170  108   62   32   15    7    2    0    0    0    2    6   10
      [855]   11   11    9    6    4    1    0    0    3   16   45   96  168  256
      [869]  347  424  469  470  425  342  245  160  112  118  179  278  391  485
      [883]  536  530  470  373  264  169  113  107  151  236  339  437  505  527
      [897]  498  425  324  217  123   55   16    0    0    0    2    3    3    4
      [911]    3    0    0    0   11   46  107  190  281  363  414  423  387  318
      [925]  232  148   80   34   10    0    0    0    0    2    4    4    1    0
      [939]    0   14   58  138  252  383  509  601  639  612  526  403  268  149
      [953]   62   13    0    0    4    8    7    3    0    0    0    2    5    6
      [967]    5    2    0    0    0    2    3    1    0    0    7   33   80  145
      [981]  219  287  334  349  329  278  210  139   77   33    8    0    0    2
      [995]    5    5    4    2    0    0    0    0    1    2    3    2    1    0
     [1009]    0    0    0    2    3    4    4    3    1    0    0    0    0    0
     [1023]    0    0    1    3    5    6    6    4    2    0    0    0    2    4
     [1037]    6    7    6    4    1    0    0    3    8   14   18   21   22   22
     [1051]   20   16    9    1    0    7   42  111  216  346  477  580  630  609
     [1065]  523  394  259  161  130  181  301  458  609  711  735  676  553  401
     [1079]  264  181  170  230  336  453  543  579  553  471  356  234  129   53
     [1093]   12    0    2   13   24   31   33   28   16    1    0    2   49  143
     [1107]  286  460  635  773  842  825  726  570  391  227  103   29    0    0
     [1121]    3   13   17   18   17   16   17   18   18   17   14   10    7    6
     [1135]    8   11   14   12    3    0    0   27  101  224  384  553  694  775
     [1149]  776  698  561  399  244  122   42    3    0    0    7   12   11    3
     [1163]    0    0   16   75  177  316  473  616  712  738  686  571  421  267
     [1177]  139   52    7    0    0    5   10    9    2    0    0    8   44  108
     [1191]  198  303  407  488  528  519  461  370  265  164   84   31    4    0
     [1205]    0    4   10   13   10    2    0    0   28   96  205  345  491  610
     [1219]  670  653  563  427  288  191  168  227  351  501  631  702  694  610
     [1233]  474  321  183   81   22    0    0    5    9    8    4    0    0    3
     [1247]    9   14   17   17   15   12    9    5    3    1    0    0    0    1
     [1261]    1    1    1    0    0    1    4    8   10    7    1    0    0   25
     [1275]   76  154  246  335  397  415  384  312  219  136   88   97  165  280
     [1289]  416  536  611  617  555  442  312  206  157  181  270  395  517  596
     [1303]  607  546  433  296  168   73   18    0    0    4    8    6    2    0
     [1317]    0    1    5    7    8    6    3    1    0    0    0    0    0    1
     [1331]    2    4    5    5    4    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [1345]    0    0    0    0    1    1    2    2    1    0    0    0    1    5
     [1359]    8    9    5    0    0   10   51  126  229  344  445  508  514  463
     [1373]  368  253  145   62   13    0    0    5   14   20   22   21   19   15
     [1387]   11    7    3    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    0
     [1401]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1415]    0    0    0    0    2    5    7    7    7    5    4    3    3    4
     [1429]    5    5    4    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1443]    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0
     [1457]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1471]    1    1    0    0    0    0    1    4    7    9   10    8    6    3
     [1485]    0    0    0    0    2    3    4    3    2    1    1    2    3    4
     [1499]    3    2    2    4    7    8    6    0    0    1   32   99  202  331
     [1513]  462  563  611  591  508  384  248  129   47    4    0    0    8   12
     [1527]    9    4    0    0    0    0    2    3    2    1    0    0    0    0
     [1541]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1555]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1569]    0    1    2    2    3    2    2    1    0    0    0    0    1    2
     [1583]    4    5    6    7    7    6    5    5    4    3    1    0    0    0
     [1597]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [1611]    0    0    0    0    0    1    3    5    6    6    5    3    1    0
     [1625]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    6    8   11   12
     [1639]   12   10    7    3    1    1    5    8    9    4    0    0   11   56
     [1653]  135  243  361  461  519  520  463  364  248  140   60   13    0    0
     [1667]    5   12   15   15   13   10    8    7    8    9   12   15   16   15
     [1681]   12    7    3    0    0    0    3    7    9   10    8    6    3    1
     [1695]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3
     [1709]    4    4    3    0    0    0    0    3    8    8    3    0    0   19
     [1723]   76  172  294  418  514  555  529  444  323  197   94   27    0    0
     [1737]    1    7    8    5    0    0    0    0    1    2    2    1    1    1
     [1751]    2    2    2    2    2    3    4    5    4    3    1    1    3    7
     [1765]   11   12    7    0    0    7   50  127  230  341  430  476  464  399
     [1779]  299  191   99   35    3    0    0    5    6    3    0    0    0    5
     [1793]    8    9    6    1    0    0    5   10   10    2    0    0   35  122
     [1807]  260  431  600  725  772  728  605  436  265  125   36    0    0    4
     [1821]   15   17   11    3    0    0    0    5    8    9    6    3    0    0
     [1835]    0    2    4    4    4    2    1    0    0    0    0    0    0    0
     [1849]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    2    2    2    1
     [1863]    0    0    0    1    3    5    5    5    5    7   12   16   16    9
     [1877]    0    0   10   75  196  365  554  720  820  828  740  582  394  221
     [1891]   92   19    0    0    7   13   11    4    0    0    0    6   11   13
     [1905]   11    7    3    0    0    0    0    1    3    5    7    7    5    2
     [1919]    3    7   15   22   20    8    0    0   28  127  293  506  724  893
     [1933]  966  924  778  569  351  170   53    0    0    1   13   16   10    1
     [1947]    0    0    1    8   13   15   13   11   11   13   16   16    9    0
     [1961]    0   12   77  198  368  560  732  840  853  769  610  418  236  100
     [1975]   21    0    0    7   14   12    5    0    0    0    0    3    3    2
     [1989]    1    3    7   13   18   20   19   15    9    4    0    0    0    0
     [2003]    1    1    1    0    0    0    2    6   10   13   16   18   20   20
     [2017]   18   11    1    0    0   35  107  212  333  442  508  509  442  322
     [2031]  187   76   29   66  184  360  550  707  790  781  685  528  351  192
     [2045]   77   14    0    0   10   16   14    7    0    0    0    5    9   11
     [2059]   12   14   18   21   19    9    0    0   18   96  234  418  616  778
     [2073]  860  840  722  541  342  172   58    2    0    0    9   14   13   10
     [2087]    9    6    0    0    0   32  115  252  429  612  758  827  800  685
     [2101]  514  328  169   61    6    0    0    8   12    8    1    0    0    2
     [2115]    6    8    8    7    9   14   19   20   11    0    0   10   82  217
     [2129]  405  614  795  901  903  798  618  409  220   84   12    0    0    9
     [2143]   15   11    3    0    0    0    2    5    6    5    3    1    0    0
     [2157]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2
     [2171]    3    4    5    4    3    2    1    0    0    0    0    0    0    2
     [2185]    3    4    4    2    1    0    0    1    5    8    8    6    1    0
     [2199]    0    0    8   17   19   10    0    0   24  113  268  473  690  868
     [2213]  958  937  810  612  393  202   69    3    0    3   24   37   39   32
     [2227]   22   10    0    0    4   42  118  232  369  504  603  638  593  476
     [2241]  316  156   43   13   81  235  440  644  792  846  790  640  440  245
     [2255]  109   70  136  283  468  636  741  756  682  543  376  219   98   25
     [2269]    0    0   12   24   24   13    0    0   10   72  181  327  483  613
     [2283]  686  680  598  462  307  167   67   12    0    0    7   15   20   25
     [2297]   29   28   17    0    0    8   90  249  473  727  951 1089 1103  989
     [2311]  779  530  299  127   29    0    0    7   15   13    4    0    0    0
     [2325]    5   12   18   22   25   26   25   22   16    9    3    0    1    6
     [2339]   14   21   26   28   30   31   33   33   25   10    0    0   35  135
     [2353]  300  513  734  909  992  955  807  589  362  190  117  156  287  460
     [2367]  617  707  701  602  441  271  146  108  172  321  511  686  791  793
     [2381]  689  509  309  150   85  135  290  505  717  866  910  840  680  475
     [2395]  277  124   32    0    0    6   13   12    5    0    0    0    2    6
     [2409]    8    7    4    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2423]    0    0    0    1    2    2    2    2    1    0    0    0    0    0
     [2437]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3
     [2451]    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4    8
     [2465]   11   13   12   10    6    2    0    0    1    2    2    2    1    0
     [2479]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    2
     [2493]    4    5    6    6    5    3    1    0    1    3    7   13   20   25
     [2507]   25   19    6    0    0   27   99  210  348  483  584  624  593  499
     [2521]  368  232  118   42    5    0    0    6    6    2    0    0    6   18
     [2535]   31   38   39   33   27   23   23   22   14    0    0    0   57  179
     [2549]  365  587  798  945  988  914  746  528  314  145   41    0    0    2
     [2563]   10   11    9    8    7    5    0    0    1   47  146  300  488  671
     [2577]  804  850  796  658  472  285  135   39    0    0    2   11   12    7
     [2591]    0    0    0    0    2    4    4    2    0    0    0    0    1    2
     [2605]    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [2619]    3    7   11   13   13   11    7    3    0    0    0    0    1    1
     [2633]    0    0    0    0    2    5    7    9    9    7    5    3    1    0
     [2647]    0    2    7   13   16   13    3    0    0   26   98  213  356  496
     [2661]  597  633  593  488  349  209   97   27    0    0    3   11   12    9
     [2675]    5    4    7   11   16   17   16   12    7    3    0    0    0    0
     [2689]    0    1    2    4    6    7    7    5    3    1    0    0    0    0
     [2703]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    7   11   13
     [2717]   12    9    5    1    0    0    3    8   12   14   12    8    5    4
     [2731]    8   16   23   24   15    0    0    3   60  169  321  487  627  703
     [2745]  695  606  461  299  156   57    6    0    0   10   14   10    2    0
     [2759]    0    4   14   24   31   31   27   19   10    2    0    0    1    6
     [2773]   11   16   19   20   18   15   11    6    3    1    0    2    4    5
     [2787]    5    5    7   12   21   29   30   19    0    0    0   69  204  398
     [2801]  617  811  928  938  838  659  447  251  106   23    0    0   12   21
     [2815]   21   13    3    0    0    3   13   23   31   34   34   32   28   24
     [2829]   17    7    0    0   18   76  177  312  458  581  649  639  549  399
     [2843]  228   81    2   18  131  320  540  739  866  889  804  632  421  225
     [2857]   96   66  139  293  481  650  754  766  687  541  367  207   87   19
     [2871]    0    0   10   16   13    5    0    0    2   11   20   25   26   23
     [2885]   18   12    8    5    4    2    2    3    6   10   16   22   28   32
     [2899]   33   29   18    2    0    1   50  149  296  467  628  735  756  681
     [2913]  526  329  145   24    0   76  238  440  629  756  786  715  562  372
     [2927]  199   90   78  166  327  515  678  771  771  682  532  359  202   87
     [2941]   21    0    0    7   13   11    6    0    0    0    1    3    4    6
     [2955]   10   15   20   20   12    0    0    2   47  134  254  386  496  557
     [2969]  551  481  368  241  130   51    9    0    0    4    7    5    1    0
     [2983]    0    0    2    4    6    6    5    3    2    0    0    0    0    0
     [2997]    1    1    1    0    0    0    0    0    0    1    2    3    2    0
     [3011]    0    0    0    6   14   17   12    0    0    0   46  141  277  432
     [3025]  568  651  658  587  460  311  174   74   17    0    0    4    8    6
     [3039]    2    0    0    0    0    2    2    2    1    0    0    0    0    0
     [3053]    0    2    3    5    5    5    3    1    0    0    0    0    1    0
     [3067]    0    0    0    3    8   13   17   18   16   12    6    2    0    0
     [3081]    0    1    3    4    4    4    3    2    0    0    0    1    4    8
     [3095]   11   14   16   15   12    9    5    1    0    0    1    5    9   13
     [3109]   16   15   13    8    4    1    0    2    3    4    3    1    1    5
     [3123]   12   18   19   10    0    0   16   93  231  415  610  771  853  833
     [3137]  718  540  345  176   62    4    0    0    9   13    8    1    0    0
     [3151]    0    2    5    6    6    6    6    6    5    4    2    1    2    3
     [3165]    4    6    7    9   12   16   18   16    6    0    0   17   80  186
     [3179]  323  467  582  638  621  535  404  262  138   52    7    0    0    5
     [3193]    8    6    1    0    0    0    0    2    3    2    2    2    2    2
     [3207]    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2
     [3221]    4    6    7    7    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [3235]    0    0    0    0    2    4    7    9    9    7    4    2    0    0
     [3249]    0    0    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3263]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3
     [3277]    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3291]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5    6
     [3305]    6    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3319]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    6    8    9
     [3333]    8    6    3    1    0    0    0    0    2    4    7    9   11   11
     [3347]    9    5    2    0    0    2    7   14   20   24   25   23   18   11
     [3361]    6    2    0    0    0    0    0    0    0    0    2    3    3    3
     [3375]    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3389]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    3
     [3403]    5    5    5    4    2    1    0    0    0    0    0    1    4    7
     [3417]   10   11   10    7    4    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3431]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3445]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3459]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [3473]    0    0    1    1    2    2    3    4    5    5    4    3    1    0
     [3487]    0    0    1    3    3    3    2    1    0    0    0    0    0    1
     [3501]    2    2    2    1    0    1    2    5    7    7    5    3    3    7
     [3515]   13   15   10    0    0    3   59  173  340  534  715  838  871  805
     [3529]  660  473  287  139   44    1    0    0    9   10    5    0    0    0
     [3543]    1    6   10   11   11    8    5    2    0    0    0    0    0    0
     [3557]    0    0    1    2    4    6    6    6    4    1    0    0    1    6
     [3571]   15   25   33   37   35   28   19    9    2    0    1    4    8   11
     [3585]   13   15   19   22   23   17    5    0    0   31  117  253  423  591
     [3599]  716  765  725  607  445  277  138   47    2    0    0   12   21   26
     [3613]   25   18    5    0    0   31  129  295  515  748  942 1046 1033  905
     [3627]  698  464  253  102   19    0    0   10   17   15    6    0    0    0
     [3641]    4   13   20   25   28   29   29   27   23   14    2    0    0   35
     [3655]  113  233  379  520  624  663  628  527  388  245  125   45    5    0
     [3669]    0    5    7    5    0    0    0    0    2    5    5    5    4    3
     [3683]    1    1    0    0    0    0    1    4    7   10   12   11    9    5
     [3697]    1    0    0    1    5   10   13   15   14   10    6    2    0    0
     [3711]    0    1    3    6    9   12   14   15   17   18   18   16    9    0
     [3725]    0    7   46  118  221  337  440  500  499  431  313  178   70   27
     [3739]   74  210  410  628  811  914  913  812  640  438  252  112   29    0
     [3753]    0    8   16   16   10    2    0    0    0    3    5    5    5    7
     [3767]   14   23   33   36   28    9    0    0   38  144  309  510  705  845
     [3781]  893  837  692  500  305  148   47    1    0    1    9   11    6    0
     [3795]    0    0    0    5    9   11   11    8    5    2    0    0    0    0
     [3809]    0    0    0    0    0    3    7   11   13   13   10    6    2    0
     [3823]    0    1    5   10   14   17   18   16   13    8    5    4    7   13
     [3837]   21   29   35   38   36   30   19    5    0    3   37  109  220  356
     [3851]  495  603  651  623  522  374  223  117   94  171  335  549  757  904
     [3865]  950  881  716  500  293  151  113  189  354  557  737  840  834  721
     [3879]  536  335  177  111  156  300  503  708  861  924  882  750  564  366
     [3893]  196   76   12    0    1   18   32   36   32   23   13    6    3    7
     [3907]   15   26   37   45   48   45   37   22    5    0    0   38  120  247
     [3921]  404  563  687  744  716  608  446  274  140   82  118  241  420  606
     [3935]  749  809  769  639  455  268  130   82  138  284  484  682  828  883
     [3949]  836  701  515  324  164   57    5    0    0   10   13    9    2    0
     [3963]    0    0    1    3    4    4    4    4    4    4    3    2    1    0
     [3977]    0    0    1    4    6    9    9    8    5    3    1    1    1    2
     [3991]    1    0    0    0    1    7   13   14    9    0    0    8   57  148
     [4005]  277  423  558  649  675  629  523  384  242  125   46    6    0    0
     [4019]    5    7    5    1    0    0    0    2    5    6    5    4    2    0
     [4033]    0    0    3    6    9   10    8    5    2    0    0    1    5   11
     [4047]   15   18   17   14    9    4    1    0    0    0    0    0    0    1
     [4061]    2    3    3    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4075]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    0    0
     [4089]    0    0    2    8   14   21   26   26   23   17   10    4    0    0
     [4103]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [4117]    4    8   11   13   12   11    9    8    9   11   14   16   18   18
     [4131]   18   16   14   11    9    8   10   13   15   11    3    0    0   28
     [4145]  100  214  359  508  629  691  678  593  458  307  171   71   16    0
     [4159]    0    4    8    6    2    0    0    0    2    5    7    8    7    7
     [4173]    5    4    3    1    0    0    0    0    1    3    5    6    7    7
     [4187]    5    4    2    2    2    2    1    0    0    0    1    8   16   18
     [4201]   13    0    0    2   52  152  297  465  622  728  757  700  575  413
     [4215]  252  123   40    1    0    0    7    8    5    0    0    0    0    2
     [4229]    4    4    4    3    3    2    1    1    0    0    0    0    1    4
     [4243]    6    9    9    8    6    4    2    1    1    1    1    1    3    6
     [4257]   11   13   10    2    0    0   30  100  211  350  492  606  664  652
     [4271]  574  449  307  178   81   22    0    0    2    8   10    8    6    6
     [4285]    7   10   12   12   11    8    7    8   12   17   19   13    2    0
     [4299]    0   41  131  269  438  605  732  788  760  656  504  337  190   82
     [4313]   21    0    0    8   15   15   10    4    0    0    2    6    9   12
     [4327]   15   20   23   22   14    0    0    3   59  173  343  548  748  897
     [4341]  960  919  785  593  387  209   84   16    0    0    6   11    7    1
     [4355]    0    0    1    9   16   20   19   16   10    5    1    0    0    0
     [4369]    0    0    0    0    0    1    2    4    4    3    1    0    0    0
     [4383]    4   10   15   18   19   17   13    9    6    4    4    4    4    2
     [4397]    0    0    0    4   10   14   14    8    0    0   11   63  157  289
     [4411]  440  580  680  714  674  572  430  281  152   61   14    2   11   26
     [4425]   35   35   27   15    5    0    0    6   15   27   38   45   44   32
     [4439]   12    0    0   45  155  330  548  768  939 1014  971  820  598  365
     [4453]  180   87  105  219  394  578  722  791  772  673  522  355  205   93
     [4467]   26    0    0    4   15   24   28   23   11    0    0   15   90  224
     [4481]  410  616  801  919  940  860  700  500  305  149   49    3    0    0
     [4495]    8   10    6    0    0    0    0    2    4    3    2    1    0    0
     [4509]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4523]    0    0    0    0    0    1    2    2    2    2    1    0    0    0
     [4537]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    4    7    9    9
     [4551]    8    6    3    1    0    0    0    5   12   19   24   25   21   15
     [4565]    7    2    0    0    0    0    1    0    0    0    0    0    0    0
     [4579]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    5   10   14   16   15
     [4593]   12    7    2    0    0    0    0    1    1    0    0    0    1    2
     [4607]    2    2    1    0    0    4    9   15   16   11    1    0    0   41
     [4621]  126  253  407  557  669  715  684  584  442  290  158   65   15    0
     [4635]    0    3    6    5    1    0    0    0    0    2    3    4    4    4
     [4649]    5    5    5    5    4    4    3    2    1    0    0    0    0    0
     [4663]    1    4    6    9   11   11   10    8    5    2    0    0    0    0
     [4677]    1    3    3    3    1    0    0    0    4   11   17   18   12    1
     [4691]    0    1   40  117  228  357  476  557  581  543  452  333  212  112
     [4705]   44    8    0    0    3    4    3    0    0    0    0    0    1    2
     [4719]    2    3    5    6    7    6    4    2    0    0    0    0    0    0
     [4733]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4747]    1    2    3    4    4    3    2    1    0    0    0    0    1    3
     [4761]    5    7    7    6    4    1    0    0    2    3    4    4    3    1
     [4775]    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    1    4    8
     [4789]   12   13   12    8    4    0    0    1    4    8   10   11   10    7
     [4803]    5    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [4817]    0    0    1    4    8   11   12   10    7    3    0    0    0    2
     [4831]    4    4    3    1    0    0    2    6   10   13   14   11    7    3
     [4845]    0    0    0    0    1    0    0    0    1    4    9   12   14   13
     [4859]   10    6    2    0    0    0    3    9   17   26   31   33   29   21
     [4873]   12    4    1    1    5    8   10    9    5    1    0    0    4   10
     [4887]   15   17   16   12    7    3    2    4    7   11   14   17   20   22
     [4901]   21   14    1    0    0   42  138  284  461  633  761  815  782  674
     [4915]  520  354  208  100   35    5    0    4    8    6    0    0    0   29
     [4929]   92  193  323  464  588  668  685  632  523  381  238  120   41    2
     [4943]    0    0    6    8    5    0    0    0    0    1    2    2    1    0
     [4957]    0    1    1    1    0    0    0    2    9   17   24   27   26   20
     [4971]   11    4    0    0    2    7   13   16   18   17   16   16   16   14
     [4985]    9    0    0    1   35  104  208  333  458  553  597  577  500  385
     [4999]  259  146   64   17    0    0    2    5    4    1    0    0    0    0
     [5013]    2    2    1    0    0    1    3    5    7    7    6    4    3    4
     [5027]    7   10   14   16   15   13    9    5    2    0    0    0    2    6
     [5041]   11   14   12    6    0    0   19   79  186  335  507  669  786  830
     [5055]  791  677  518  346  196   87   24    0    0    2    6    6    4    2
     [5069]    4   10   15   19   18   13    5    0    0    0    5    9    6    0
     [5083]    0    8   61  164  314  492  662  789  842  810  704  550  382  232
     [5097]  118   46   11    0    0    1    2    0    0    0    0    2    4    4
     [5111]    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5125]    0    0    1    3    5    6    6    5    3    2    3    6   11   15
     [5139]   17   17   14   12   10   10   12   14   15   16   17   17   14    7
     [5153]    0    0    7   53  141  274  440  611  754  838  843  766  627  455
     [5167]  285  147   54    8    0    0    5    6    3    0    0    2    9   15
     [5181]   16   14    8    3    0    1    5   10   13   14   12    7    3    0
     [5195]    0    0    5   11   16   17   12    2    0    1   31   93  186  299
     [5209]  413  505  555  550  494  399  286  178   91   34    5    0    0    3
     [5223]    4    3    0    0    0    0    1    3    3    3    1    0    0    0
     [5237]    6   16   26   33   34   30   21   11    3    0    0    0    1    1
     [5251]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4    9   12
     [5265]   14   14   11    7    3    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5279]    0    0    0    1    4    8   12   14   13   10    6    2    0    0
     [5293]    0    1    2    2    2    3    4    6    7    7    7    6    4    2
     [5307]    2    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [5321]    3    6    9   10    9    7    4    1    0    0    0    3    6    9
     [5335]   11   11   12   14   17   20   18   10    0    0   12   79  207  391
     [5349]  609  820  980 1054 1025  902  716  506  312  160   62   12    0    0
     [5363]    6   10    9    5    2    1    1    2    3    3    1    0    0    0
     [5377]    3    6    9   11   11    9    7    7    9   12   15   16   13    8
     [5391]    3    0    0    2    7   14   20   26   31   35   38   38   34   28
     [5405]   20   14   12   17   29   45   59   65   59   39   14    0    5   59
     [5419]  170  340  550  767  952 1066 1082  997  834  636  452  332  304  369
     [5433]  503  660  790  852  826  720  565  408  296  265  324  460  634  798
     [5447]  904  921  843  691  508  347  256  260  359  525  708  855  925  897
     [5461]  781  611  434  300  245  283  401  569  740  869  923  886  767  596
     [5475]  421  287  234  278  410  596  785  928  987  945  816  629  426  246
     [5489]  112   33    0    0   10   22   28   28   25   22   23   26   33   42
     [5503]   51   59   65   67   62   51   33   15    8   26   86  197  359  557
     [5517]  759  928 1027 1031  940  777  584  411  302  279  343  466  607  721
     [5531]  772  746  650  513  376  277  246  292  403  550  690  782  800  737
     [5545]  609  455  320  247  259  354  506  672  804  867  844  741  584  409
     [5559]  249  126   48   10    0    0    3    4    2    0    0    0    0    2
     [5573]    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5587]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [5601]    0    0    0    0    0    0    1    2    4    4    4    3    2    0
     [5615]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0
     [5629]    5   13   22   30   33   31   25   16    8    2    0    0    0    1
     [5643]    1    0    0    0    0    0    1    3    4    5    4    3    3    3
     [5657]    4    6    8    9    8    6    3    2    3    7   12   17   20   20
     [5671]   17   13    8    4    3    5   10   17   23   28   28   26   21   17
     [5685]   15   17   22   28   31   32   29   26   24   24   23   20   16   14
     [5699]   22   54  120  225  362  514  655  758  801  773  682  546  392  247
     [5713]  131   54   16    7   14   24   29   26   21   23   45   96  181  293
     [5727]  418  533  614  641  607  518  395  270  176  139  172  269  406  551
     [5741]  668  729  720  644  521  376  238  126   51   12    0    0    6   10
     [5755]   11   10    7    5    4    4    4    3    2    1    0    0    0    2
     [5769]    4    6    7    7    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [5783]    0    2    4    7    9    9    9    7    4    1    0    0    0    4
     [5797]   11   17   22   24   22   17   10    4    0    0    0    0    0    0
     [5811]    0    0    0    0    0    1    0    0    0    0    3    7   14   20
     [5825]   25   27   27   24   20   15   12   12   15   20   27   33   35   31
     [5839]   20    7    0    3   32   93  186  302  424  531  602  623  590  512
     [5853]  403  286  179   95   41   15   10   15   22   22   17   12   17   45
     [5867]  104  199  320  450  566  644  669  635  552  437  313  200  112   54
     [5881]   23   13   16   24   32   35   31   20    8    6   29   89  192  334
     [5895]  494  644  752  796  767  673  537  386  249  143   75   40   28   29
     [5909]   32   33   32   30   29   30   34   38   43   47   53   60   68   76
     [5923]   79   74   60   41   28   38   86  186  336  524  721  891 1000 1022
     [5937]  953  810  630  456  335  295  345  468  626  774  867  879  806  668
     [5951]  504  361  278  275  350  478  619  731  781  757  667  537  406  310
     [5965]  278  319  424  567  710  815  855  819  714  570  425  317  276  311
     [5979]  411  547  682  779  812  773  671  529  375  235  125   53   14    0
     [5993]    0    3    6    7    8    8    9    9    8    6    5    4    4    5
     [6007]    7    7    6    4    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6021]    0    2    4    5    5    4    3    2    3    4    7    8    8    7
     [6035]    4    2    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5    7    7
     [6049]    6    4    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6063]    0    0    0    0    0    0    1    1    1    1    1    1    0    0
     [6077]    0    0    0    0    0    0    1    5   10   15   18   17   14    9
     [6091]    5    1    0    0    0    0    1    2    5    7    9    9    8    5
     [6105]    3    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6119]    1    3    4    5    4    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [6133]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4
     [6147]    7    9   10    9    6    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [6161]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1    1
     [6175]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6189]    0    0    0    0    0    1    2    3    4    3    2    1    0    0
     [6203]    0    0    0    0    0    3    8   12   15   15   12    7    1    0
     [6217]    0    4   11   18   22   23   20   15   11    8    9   12   17   21
     [6231]   26   29   31   30   25   20   20   35   75  151  264  408  566  711
     [6245]  815  856  822  721  575  421  299  241  263  360  507  665  795  864
     [6259]  857  778  648  499  366  281  263  313  417  548  669  750  767  716
     [6273]  608  467  320  193  103   52   35   38   47   51   45   31   15    5
     [6287]   12   43   99  181  281  388  490  570  616  616  570  486  384  289
     [6301]  233  236  308  440  606  770  891  941  909  805  654  495  366  293
     [6315]  290  351  454  568  662  710  698  627  513  378  247  139   67   31
     [6329]   25   36   50   57   52   35   15    3   16   66  160  296  460  628
     [6343]  771  863  885  834  718  562  394  240  121   44    7    0    9   22
     [6357]   31   33   28   20   12    6    2    1    1    1    1    1    1    0
     [6371]    0    0    0    0    1    3    5    6    5    4    2    1    3    8
     [6385]   15   23   32   39   44   46   43   37   29   26   36   69  133  230
     [6399]  352  483  599  676  698  660  569  447  315  197  106   48   18    8
     [6413]    8   12   12    8    1    0    0   22   72  152  261  389  518  630
     [6427]  705  731  703  625  512  383  256  149   71   24    2    0    0    2
     [6441]    3    1    0    0    0    0    1    4    7    9   10    9    7    4
     [6455]    2    0    0    0    0    2    5    8   11   13   13   12    9    5
     [6469]    2    0    0    0    0    1    2    4    5    6    7    8    9   13
     [6483]   18   22   25   24   20   12    4    0    5   26   70  142  243  366
     [6497]  501  626  722  766  750  673  549  402  259  140   57   13    0    0
     [6511]    5    9    8    4    0    0    0    3    8   13   17   20   21   22
     [6525]   23   24   25   25   24   24   24   26   28   31   32   30   28   31
     [6539]   49   90  160  262  386  519  640  728  766  748  676  562  427  292
     [6553]  174   87   32    8    5   15   28   38   41   38   32   35   58  115
     [6567]  212  349  512  675  809  883  880  802  666  507  364  270  243  282
     [6581]  370  478  575  637  649  613  536  436  328  227  142   80   41   22
     [6595]   19   25   34   41   44   42   36   30   26   25   28   32   35   35
     [6609]   32   26   24   34   65  123  211  323  445  558  642  679  660  591
     [6623]  488  377  286  237  244  304  401  509  602  656  659  609  517  401
     [6637]  280  172   89   35    8    0    0    2    4    3    1    0    0    0
     [6651]    0    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [6665]    3    5    5    5    4    2    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6679]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6693]    0    0    0    0    0    2    4    5    6    5    3    1    0    0
     [6707]    0    2    4    5    5    4    2    1    0    0    0    0    1    2
     [6721]    2    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6735]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6749]    0    2    3    5    5    4    3    1    0    0    0    0    0    0
     [6763]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6777]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [6791]    0    2    4    5    5    4    1    0    0    2    7   12   16   17
     [6805]   16   11    6    2    0    0    1    4    9   13   17   20   20   18
     [6819]   15   13   11   13   17   23   29   34   35   33   29   26   30   51
     [6833]   94  164  260  374  490  588  653  671  639  566  464  354  251  167
     [6847]  109   75   58   50   44   36   27   24   34   67  130  222  338  464
     [6861]  581  669  714  705  645  548  436  336  275  268  319  415  532  639
     [6875]  709  723  678  586  465  340  228  141   81   44   23   12    6    2
     [6889]    0    0    0    0    1    6   12   19   25   28   27   22   15    9
     [6903]    5    4    6    9   11   12   13   13   15   18   21   24   23   19
     [6917]   12    5    0    0    3    9   15   20   22   21   18   16   14   13
     [6931]   12   12   10   10   11   14   19   24   28   29   26   23   27   45
     [6945]   88  162  266  393  527  646  730  762  738  662  549  420  294  187
     [6959]  108   58   31   18   13   12   14   24   50   97  168  261  366  470
     [6973]  555  609  620  587  514  414  303  197  110   48   12    0    0    5
     [6987]   12   18   19   17   12    6    1    0    2    7   13   18   20   18
     [7001]   15   13   12   13   15   17   18   18   17   15   12    7    1    0
     [7015]    3   24   68  137  229  334  437  522  574  586  556  491  403  306
     [7029]  213  135   77   38   16    5    1    0    0    1    1    3    4    5
     [7043]    5    4    2    0    0    0    1    3    5    7    7    8   11   16
     [7057]   23   30   35   35   29   20   10    3    1    5   12   21   28   31
     [7071]   30   25   19   14   14   24   50   97  168  257  356  448  517  549
     [7085]  538  488  410  319  229  153   95   54   29   15    9    6    6    6
     [7099]    6    9   20   43   86  151  235  330  423  499  543  549  516  449
     [7113]  362  269  182  110   58   25    8    1    0    0    0    0    0    0
     [7127]    0    0    1    1    1    0    0    0    0    3    6   10   13   15
     [7141]   13   10    6    3    0    0    0    0    1    3    4    4    4    4
     [7155]    2    1    0    0    0    0    2    3    4    4    3    2    1    1
     [7169]    2    4    6    7    6    4    2    0    0    0    0    1    1    0
     [7183]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7197]    1    1    1    0    0    0    0    2    3    4    4    3    2    0
     [7211]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7225]    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0    0    1    3
     [7239]    4    4    4    2    1    0    0    0    2    6   11   15   17   18
     [7253]   16   12    8    5    3    4    7   12   17   21   24   23   20   14
     [7267]    8    3    2    7   19   37   62   95  139  198  270  354  438  510
     [7281]  554  561  526  454  359  257  163   90   40   13    2    0    0    0
     [7295]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    4    4
     [7309]    3    2    1    0    0    0    1    3    4    5    6    6    6    5
     [7323]    4    3    4    6    8    9    9    8    6    3    2    1    3    5
     [7337]    7    9   11   12   14   15   17   21   31   53   91  148  224  313
     [7351]  404  485  542  567  555  508  434  344  251  167   98   49   19    4
     [7365]    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0    1    1    1    0
     [7379]    0    0    0    3    7   11   13   14   14   12   10    9    7    6
     [7393]    5    4    4    4    5    6    6    5    3    2    1    2    5    7
     [7407]    8    8    6    3    0    0    0    0    1    2    1    0    0    0
     [7421]    2    9   20   32   42   47   45   37   26   17   17   31   66  121
     [7435]  195  282  372  451  508  531  519  472  401  317  232  157   96   52
     [7449]   23    7    0    0    1    3    5    6    5    3    1    0    0    1
     [7463]    3    5    7    7    6    4    2    0    0    1    2    4    5    6
     [7477]    5    4    2    1    0    0    1    5   10   14   16   14    9    3
     [7491]    0    3   19   50   97  156  224  294  356  403  428  426  399  350
     [7505]  286  218  154  101   62   37   23   15   11    9   10   21   45   87
     [7519]  149  228  315  400  472  519  535  518  473  406  327  246  171  108
     [7533]   61   29   11    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7547]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7561]    0    0    0    0    0    0    0    2    3    4    4    3    1    0
     [7575]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2    3    4    5    4
     [7589]    3    2    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7603]    0    0    0    0    0    0    0    2    5    8   10   10    8    5
     [7617]    1    0    2    8   18   28   35   39   39   39   43   57   87  137
     [7631]  207  292  385  473  543  583  587  556  498  428  364  323  314  339
     [7645]  390  457  522  572  596  590  552  489  406  315  226  146   82   38
     [7659]   12    0    0    0    2    4    5    5    5    5    5    4    2    1
     [7673]    0    0    0    0    1    2    3    4    3    2    1    0    0    0
     [7687]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7701]    1    3    5    6    6    5    3    1    0    0    0    0    1    1
     [7715]    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [7729]    0    0    1    2    2    2    2    0    0    0    0    4    8   12
     [7743]   15   16   15   14   14   15   17   19   20   19   18   16   16   17
     [7757]   19   21   21   19   15   12   14   27   57  110  188  290  409  533
     [7771]  649  742  797  807  771  693  586  463  341  231  143   80   42   25
     [7785]   22   28   36   41   41   37   31   27   26   30   36   42   43   40
     [7799]   36   38   55   96  166  262  376  493  598  676  717  716  677  605
     [7813]  513  410  310  219  143   86   47   22   10    7    7    9   11   11
     [7827]   11   12   14   20   28   36   41   41   36   26   15    7    5    9
     [7841]   18   29   36   39   38   34   31   30   34   41   54   76  111  165
     [7855]  240  331  429  518  583  613  606  564  497  416  332  253  185  131
     [7869]   92   68   56   53   54   56   59   68   90  133  203  298  411  530
     [7883]  639  722  770  777  746  685  610  534  474  441  441  471  522  577
     [7897]  621  640  625  576  502  412  319  234  162  108   69   43   27   17
     [7911]   11    7    4    1    0    0    2    4    7    7    6    4    1    0
     [7925]    0    3    7   11   13   12    9    5    1    0    0    1    5   10
     [7939]   14   16   16   14   11    8    8   11   14   17   18   16   11    7
     [7953]    3    2    4    6    8    7    4    1    2   12   36   77  134  206
     [7967]  285  362  429  477  502  501  475  428  366  296  224  157   99   55
     [7981]   25    7    0    0    0    2    3    2    1    0    0    0    0    0
     [7995]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3    2    0
     [8009]    0    0    1    3    5    7    7    6    4    1    0    0    0    0
     [8023]    0    0    0    0    0    1    2    2    2    2    1    0    0    0
     [8037]    0    1    1    0    0    0    0    2    5    9   11   11    9    6
     [8051]    2    0    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0    0
     [8065]    0    1    1    2    2    3    4    6    7    7    7    6    6    5
     [8079]    5    4    3    2    0    0    0    2    4    7    7    6    4    1
     [8093]    0    0    1    4    7    9   10   10   10   10   11   11   12   12
     [8107]   12   11   10    8    7    6    7    8   11   13   15   15   15   15
     [8121]   15   16   19   22   24   25   26   27   32   41   53   64   71   73
     [8135]   72   73   85  119  180  268  376  493  603  694  758  790  789  761
     [8149]  710  646  580  525  493  492  522  577  638  689  711  696  650  586
     [8163]  524  481  471  492  538  593  642  671  671  640  579  498  405  312
     [8177]  228  159  110   79   61   52   48   45   42   41   41   41   42   43
     [8191]   42   41   42   45   52   63   76   91  110  137  176  230  300  382
     [8205]  464  535  582  598  581  540  489  444  420  428  469  539  627  717
     [8219]  792  838  844  806  731  628  512  399  299  217  154  108   73   47
     [8233]   29   18   16   21   31   42   53   58   57   51   42   33   28   31
     [8247]   42   61   89  126  174  238  319  417  524  628  712  764  775  747
     [8261]  690  619  552  503  480  484  509  547  585  612  618  598  553  486
     [8275]  405  320  240  170  113   70   39   19    6    0    0    0    3    6
     [8289]    8    7    6    3    1    0    0    0    0    0    0    1    2    4
     [8303]    6    7    6    5    2    0    0    0    1    2    3    3    3    1
     [8317]    0    0    0    0    0    2    3    4    5    6    7    8   10   13
     [8331]   16   18   19   19   18   16   14   11    9    8    8    8    9   12
     [8345]   16   23   38   63  101  155  224  303  386  461  521  557  565  544
     [8359]  496  430  353  274  198  133   80   42   17    3    0    0    2    5
     [8373]    9   11   13   15   15   15   13   10    6    2    0    0    1    5
     [8387]   10   15   19   22   24   26   27   28   29   31   35   44   63   96
     [8401]  146  214  298  389  477  550  595  607  584  532  459  376  294  220
     [8415]  156  104   64   36   18    8    6    7    9   10    8    5    2    1
     [8429]    1    2    4    5    5    3    1    0    0    0    0    0    0    0
     [8443]    0    0    1    4    6    8    9    8    5    3    1    0    0    0
     [8457]    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5    7    8    7    5
     [8471]    3    0    0    0    3    8   13   19   23   25   26   27   31   44
     [8485]   68  105  157  219  288  355  416  465  496  507  495  461  406  337
     [8499]  259  183  117   67   36   20   14   14   13   11    6    2    0    0
     [8513]    0    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8527]    0    1    1    1    1    0    0    0    0    0    1    2    4    4
     [8541]    4    3    2    1    0    0    1    4    9   14   21   28   35   40
     [8555]   43   44   46   52   68   98  145  210  286  367  441  500  537  548
     [8569]  533  495  437  367  292  217  150   96   56   32   18   12   10    8
     [8583]    6    4    2    1    0    0    0    1    5   11   17   21   21   18
     [8597]   13    7    5    7   13   21   27   29   26   20   17   22   40   74
     [8611]  122  180  243  305  362  411  450  475  485  477  450  404  343  274
     [8625]  204  140   88   50   25   12    7    7    7    7    5    4    4    6
     [8639]   10   13   16   15   12    8    5    5   10   17   24   29   30   28
     [8653]   24   22   22   26   33   44   61   87  125  179  249  331  415  492
     [8667]  552  585  588  564  518  457  389  320  255  196  144  103   72   50
     [8681]   38   32   30   30   29   29   30   33   38   44   48   50   49   47
     [8695]   50   63   93  143  212  298  392  485  571  642  693  721  725  706
     [8709]  668  618  565  522  496  493  511  544  580  608  619  607  572  517
     [8723]  448  374  299  231  174  131  101   84   77   79   89  108  141  190
     [8737]  254  330  410  484  542  577  585  569  533  484  427  366  304  244
     [8751]  187  138   99   73   61   62   72   88  109  133  165  207  266  341
     [8765]  430  524  611  677  712  712  682  631  575  528  501  498  515  546
     [8779]  583  618  645  661  663  651  626  593  557  526  507  503  515  538
     [8793]  565  588  601  601  590  571  549  530  520  519  530  550  575  600
     [8807]  618  621  605  567  508  434  352  270  197  137   94   65   46   34
     [8821]   25   17    9    3    0    0    0    3    4    5    4    2    1    0
     [8835]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8849]    1    2    3    3    2    1    0    0    0    2    4    5    6    5
     [8863]    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [8877]    0    0    0    0    0    0    2    5    6    7    6    5    4    5
     [8891]    8   10   12   12   10    6    3    0    0    0    0    1    3    7
     [8905]   12   17   21   23   22   18   12    7    4    5   10   16   23   28
     [8919]   32   34   37   45   59   79  105  137  176  223  280  346  417  485
     [8933]  538  566  563  531  476  410  342  280  227  181  143  111   86   69
     [8947]   62   65   76   92  114  144  186  241  309  383  456  515  554  567
     [8961]  560  539  515  497  492  502  527  564  609  656  700  734  754  755
     [8975]  737  703  661  619  585  566  562  572  591  611  626  629  615  583
     [8989]  531  463  386  308  238  179  136  105   82   63   43   24    9    1
     [9003]    3   14   31   49   62   68   67   61   53   49   51   61   79  107
     [9017]  145  195  255  326  404  482  552  606  635  635  607  556  489  415
     [9031]  341  272  210  157  112   77   51   33   24   19   17   16   14   13
     [9045]   13   13   14   15   16   15   15   14   15   17   19   22   25   26
     [9059]   28   30   32   35   38   39   38   35   31   28   27   30   36   44
     [9073]   52   58   62   67   77   99  135  189  259  341  428  514  592  654
     [9087]  697  716  709  676  620  547  462  375  293  220  160  115   84   67
     [9101]   62   70   89  122  168  224  287  350  406  449  473  476  459  427
     [9115]  385  336  287  239  193  152  117   89   69   57   55   62   79  104
     [9129]  139  183  234  289  344  393  430  452  456  441  411  369  318  264
     [9143]  209  158  112   74   43   21    7    0    0    3    8   11   13   11
     [9157]    8    4    1    0    0    0    0    0    0    1    2    4    7   10
     [9171]   11   11   11   11   12   16   21   26   29   29   27   24   24   27
     [9185]   34   42   48   48   45   40   41   54   81  121  170  219  265  304
     [9199]  335  361  381  393  393  377  344  296  240  184  133   93   63   42
     [9213]   26   14    6    1    0    0    0    1    2    2    3    3    3    2
     [9227]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9241]    0    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9255]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9269]    0    0    0    0    1    2    4    8   12   15   17   18   16   13
     [9283]    9    5    1    0    0    0    1    4    6    8    8    6    3    0
     [9297]    0    0    2    5    7    8    7    5    3    1    0    0    0    0
     [9311]    0    2    4    7   11   15   22   31   46   68   97  135  179  228
     [9325]  278  325  364  392  406  404  389  362  327  287  244  199  153  110
     [9339]   71   40   18    4    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0
     [9353]    1    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9367]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9381]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9395]    0    0    0    0    0    0    1    2    5   11   19   29   42   57
     [9409]   78  105  141  190  250  319  390  454  503  530  534  515  479  430
     [9423]  373  312  249  187  128   79   41   16    3    0    0    0    1    1
     [9437]    0    0    0    0    0    0    1    1    2    1    1    0    0    0
     [9451]    2    3    3    2    0    0    0   10   30   60   98  140  183  226
     [9465]  270  314  357  397  428  446  446  428  395  349  298  247  198  156
     [9479]  121   94   77   70   72   82   99  121  149  185  229  282  341  399
     [9493]  449  483  497  490  463  422  373  321  270  221  177  139  110   90
     [9507]   81   82   93  112  140  176  220  272  329  387  439  480  506  514
     [9521]  503  476  435  385  331  277  226  181  143  112   89   74   68   74
     [9535]   90  118  156  203  255  312  370  426  475  512  532  533  515  480
     [9549]  435  383  330  278  229  183  142  107   80   65   62   72   94  127
     [9563]  169  220  281  350  428  509  587  654  703  729  731  710  671  617
     [9577]  553  480  401  319  240  168  108   63   34   17   10    7    6    4
     [9591]    2    1    0    0    0    0    1    1    1    0    0    0    0    0
     [9605]    1    2    4    5    5    4    2    1    0    0    0    0    0    1
     [9619]    1    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
     [9633]    0    0    1    3    6    8    9    8    6    3    1    0    0    0
     [9647]    0    0    3   11   24   41   62   88  118  154  197  247  301  357
     [9661]  407  446  469  474  461  433  394  346  294  241  192  148  113   89
     [9675]   76   72   77   89  108  131  160  195  236  284  339  399  460  516
     [9689]  560  584  583  556  508  447  381  318  263  217  179  149  127  113
     [9703]  108  112  124  144  170  203  241  284  327  368  398  415  414  397
     [9717]  366  326  282  238  196  158  123   93   68   49   35   26   20   16
     [9731]   11    7    4    4    8   16   27   38   50   62   75   94  120  157
     [9745]  203  259  319  378  430  469  491  495  484  460  428  392  353  313
     [9759]  269  224  177  134   97   71   58   58   70   90  116  148  184  226
     [9773]  273  324  375  422  461  489  505  513  513  511  512  518  534  559
     [9787]  592  630  666  695  711  713  701  675  639  593  536  470  393  312
     [9801]  232  159  100   58   31   17    9    5    2    0    0    0    1    3
     [9815]    5    5    5    3    1    0    0    2    6   10   14   17   20   24
     [9829]   27   30   34   38   44   53   67   87  114  150  192  239  288  333
     [9843]  372  399  414  415  405  383  354  318  277  231  184  138   96   61
     [9857]   35   17    7    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    1
     [9871]    0    0    0    0    2    5    9   13   15   15   13   10    7    4
     [9885]    3    4    5    7    8    9   11   14   21   30   41   53   66   79
     [9899]   95  117  147  186  232  283  335  385  430  469  499  519  528  527
     [9913]  521  515  517  530  553  583  611  629  635  627  607  578  541  497
     [9927]  445  385  322  261  208  170  146  134  130  131  137  153  182  227
     [9941]  286  352  415  468  506  527  535  533  522  502  470  425  371  313
     [9955]  257  209  172  146  130  123  126  139  165  204  252  307  363  417
     [9969]  465  507  541  568  585  593  591  584  575  569  570  582  602  626
     [9983]  649  665  672  668  658  644  631  618  607  597  590  588  594  610
     [9997]  633  656  672  676  666  644  618  595  581  580  591  609  631  651
    [10011]  664  669  664  652  636  620  610  607  612  623  636  650  661  667
    [10025]  665  654  630  594  545  486  423  360  303  256  218  190  168  150
    [10039]  136  127  128  141  169  211  264  321  376  424  458  478  482  472
    [10053]  449  413  368  317  264  214  171  135  108   85   66   47   30   16
    [10067]    6    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0
    [10081]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10095]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10109]    0    0    0    0    0    0    1    1    2    3    4    6   10   15
    [10123]   20   24   26   25   23   22   23   28   36   47   61   78  101  131
    [10137]  169  217  271  328  380  423  451  462  456  435  403  366  326  288
    [10151]  250  213  175  137  100   67   39   20    9    6    8   14   19   21
    [10165]   20   17   12   10   13   23   38   57   77   97  119  144  176  218
    [10179]  267  318  366  401  420  420  403  374  339  301  264  229  195  161
    [10193]  129   99   72   48   29   16    7    2    0    0    0    0    0    0
    [10207]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10221]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    0    0    0    0    1
    [10235]    5   11   17   22   23   21   15    8    3    2    5   14   27   43
    [10249]   60   77   94  112  131  156  186  224  268  316  361  400  428  441
    [10263]  438  422  395  363  329  294  261  227  191  154  116   81   52   31
    [10277]   19   13   10    9    7    4    2    0    0    0    0    1    1    0
    [10291]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10305]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3
    [10319]    2    1    0    0    0    1    2    3    4    3    2    1    0    0
    [10333]    0    0    0    0    0    2    4    7    9   11   11   10    9    7
    [10347]    6    5    6    7   10   14   17   19   18   14    9    3    0    0
    [10361]    3    9   13   15   13   10    6    4    5    9   13   16   17   15
    [10375]   12   10   10   13   18   24   29   34   36   36   34   31   26   23
    [10389]   23   27   36   48   61   75   88  103  124  155  198  252  312  372
    [10403]  425  465  491  505  512  516  520  525  532  538  543  547  551  556
    [10417]  562  567  570  567  558  541  518  489  454  412  365  314  262  214
    [10431]  173  141  117   98   81   64   47   32   20   14   13   15   18   19
    [10445]   17   14   11    9   10   12   15   18   21   23   27   31   34   36
    [10459]   34   28   22   16   14   17   23   32   39   43   43   39   33   26
    [10473]   19   13    9    7    7   11   17   24   29   33   35   37   42   51
    [10487]   67   90  120  156  195  237  278  315  346  368  383  392  397  399
    [10501]  398  392  377  351  315  272  226  185  150  121   98   76   56   37
    [10515]   22   13   10   12   15   16   13    8    3    0    1    6   12   16
    [10529]   17   14    9    4    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2
    [10543]    5    6    7    6    5    3    2    0    0    0    0    3    7   13
    [10557]   18   20   20   16   10    4    0    0    0    4   10   14   15   14
    [10571]   10    5    1    0    0    1    4    7    8    7    5    2    1    0
    [10585]    0    0    0    0    0    1    3    6    7    7    5    3    2    2
    [10599]    5    9   11   11    8    4    0    0    2    7   11   12   11    7
    [10613]    2    0    0    1    6   10   14   15   15   15   15   17   21   25
    [10627]   30   33   36   40   45   52   62   75   91  111  136  165  198  235
    [10641]  274  315  356  395  430  456  471  470  452  420  376  327  280  239
    [10655]  205  178  154  130  106   81   59   42   31   27   28   30   32   30
    [10669]   26   19   12    6    2    0    0    0    0    1    3    4    7   10
    [10683]   14   18   21   23   24   24   24   26   29   33   35   35   34   31
    [10697]   32   39   52   72   95  116  134  149  163  182  210  247  293  341
    [10711]  387  427  458  483  503  520  536  549  557  559  556  550  544  542
    [10725]  545  550  556  557  552  538  515  483  445  402  356  309  262  218
    [10739]  177  141  110   83   61   44   31   23   19   17   16   15   12    9
    [10753]    6    4    3    4    5    6    5    4    2    0    0    0    0    1
    [10767]    1    0    0    0    0    0    0    1    0    0    0    0    1    5
    [10781]   11   18   22   23   21   16   10    4    1    1    3    8   14   20
    [10795]   25   28   28   27   23   19   15   12   11   13   16   20   24   25
    [10809]   25   23   21   20   21   26   32   40   48   55   62   69   78   90
    [10823]  106  126  147  170  194  220  251  286  326  371  416  458  492  515
    [10837]  526  527  521  515  512  515  525  537  546  548  539  521  496  468
    [10851]  443  421  402  384  364  339  307  269  227  184  146  114   91   75
    [10865]   65   58   50   41   31   21   14   11   10   11   11   10    6    2
    [10879]    0    0    2    6   10   12   11    9    5    2    0    0    0    0
    [10893]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    2    2    1    0
    [10907]    0    0    2    3    4    4    3    2    0    0    0    0    0    0
    [10921]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5
    [10935]    7    8    7    4    2    0    0    1    3    4    5    4    3    1
    [10949]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10963]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
    [10977]    2    2    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [10991]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2
    [11005]    3    4    3    2    0    0    2    4    7    8    6    3    1    2
    [11019]    9   19   31   42   47   48   48   52   64   86  117  152  189  225
    [11033]  260  296  335  379  427  476  520  556  581  594  596  587  569  543
    [11047]  509  469  425  379  334  292  253  220  193  173  161  160  169  187
    [11061]  214  247  284  325  368  413  458  500  534  557  568  565  550  527
    [11075]  497  463  424  382  336  289  243  202  167  140  118   99   81   64
    [11089]   49   36   29   26   26   28   29   31   32   33   34   35   35   34
    [11103]   33   34   38   46   55   62   67   67   65   63   66   75   92  114
    [11117]  140  167  195  226  260  297  336  372  403  426  442  454  467  484
    [11131]  504  527  548  565  575  579  581  581  581  580  578  572  560  541
    [11145]  517  487  451  410  364  316  267  220  180  147  123  108   99   94
    [11159]   90   86   80   72   65   62   63   70   81   94  108  123  140  162
    [11173]  194  234  281  329  371  406  433  454  475  500  527  554  578  594
    [11187]  603  607  610  617  628  641  652  657  653  640  620  597  570  543
    [11201]  512  478  439  398  358  322  292  272  260  255  255  262  273  292
    [11215]  318  351  387  424  457  483  503  518  529  541  553  566  577  584
    [11229]  586  583  575  567  561  558  558  558  557  549  534  510  477  439
    [11243]  397  355  315  279  248  221  200  185  174  167  165  165  167  169
    [11257]  172  179  190  209  235  266  299  330  354  369  375  371  360  343
    [11271]  321  294  263  232  202  176  155  137  122  106   90   73   58   46
    [11285]   38   33   30   27   24   23   24   29   35   40   42   38   30   21
    [11299]   15   15   23   34   46   54   56   53   48   46   51   66   90  121
    [11313]  156  193  228  261  291  320  348  376  405  434  463  487  502  507
    [11327]  500  484  460  434  407  378  346  307  261  212  163  121   88   67
    [11341]   56   52   52   53   52   49   43   36   28   21   14    9    6    7
    [11355]   11   18   27   38   49   59   67   73   79   86   98  114  136  162
    [11369]  192  228  270  315  362  405  439  461  468  464  451  435  420  406
    [11383]  391  371  345  313  275  236  199  165  136  110   87   67   48   33
    [11397]   21   14    9    6    4    2    1    0    0    0    1    2    1    1
    [11411]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    5    5    5
    [11425]    4    2    1    0    0    0    0    1    2    4    4    3    1    0
    [11439]    0    1    8   16   24   27   24   16    7    2    4   15   31   47
    [11453]   57   57   49   37   25   18   18   26   38   52   66   78   89  101
    [11467]  115  133  157  186  220  257  296  334  370  402  429  452  470  484
    [11481]  495  503  511  519  526  534  543  551  561  573  587  602  617  629
    [11495]  636  635  629  618  607  598  591  586  583  580  576  573  569  563
    [11509]  552  535  509  473  430  382  334  288  247  212  182  156  135  116
    [11523]  101   88   78   68   58   47   35   24   14    6    2    0    0    0
    [11537]    2    7   12   17   20   20   18   15   15   17   24   33   45   56
    [11551]   69   83  101  123  150  180  212  244  273  299  322  343  362  379
    [11565]  393  403  405  399  382  355  323  288  255  228  204  183  160  133
    [11579]  101   68   39   17    6    3    7   13   16   16   12    7    2    0
    [11593]    0    1    5   11   19   26   31   32   30   25   20   19   24   36
    [11607]   54   75   97  118  137  154  171  189  207  226  245  264  280  294
    [11621]  304  308  307  301  290  274  256  236  213  190  166  144  123  104
    [11635]   88   73   59   46   33   21   11    4    0    0    0    0    0    0
    [11649]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11663]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11677]    0    0    0    0    0    0    1    3    3    3    2    0    0    0
    [11691]    2    5    8   10   10    8    5    2    0    0    0    2    5    8
    [11705]   10   10    7    3    0    0    3   12   22   32   38   41   42   45
    [11719]   53   67   85  103  120  133  145  161  184  217  258  303  343  375
    [11733]  394  402  404  407  414  426  439  448  447  432  402  363  319  276
    [11747]  240  212  191  173  155  135  111   85   60   40   27   23   24   30
    [11761]   37   41   44   44   44   46   51   59   69   81   95  108  122  136
    [11775]  149  161  174  187  200  214  228  241  251  257  259  257  249  237
    [11789]  220  202  181  161  142  124  107   93   80   69   58   48   39   29
    [11803]   20   12    6    1    0    0    0    1    2    2    1    0    0    0
    [11817]    0    2    4    5    6    5    3    0    0    0    2    8   15   21
    [11831]   24   22   16   10    4    2    2    4    6    7    7    6    6    7
    [11845]    8    9    9    8    6    5    6    8   11   15   19   22   24   27
    [11859]   29   31   33   34   34   35   36   39   44   50   56   62   68   76
    [11873]   86  101  121  144  169  196  222  246  269  288  303  314  321  324
    [11887]  325  325  324  320  312  299  281  260  239  220  203  186  169  148
    [11901]  124   98   73   52   37   29   25   23   22   19   14    8    3    0
    [11915]    0    0    3    7   10   12   12   10    8    5    3    2    1    0
    [11929]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [11943]    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    4    4    4    3
    [11957]    2    1    0    0    0    1    3    7   11   13   14   13   10    6
    [11971]    2    0    0    0    3    7   10   12   10    7    3    0    0    2
    [11985]    7   13   17   20   20   17   15   12   11   12   14   17   20   23
    [11999]   24   23   22   21   22   25   31   39   46   50   51   49   46   43
    [12013]   44   48   56   63   70   75   81   89  103  123  148  174  199  221
    [12027]  239  258  280  306  335  366  394  415  426  428  420  406  388  367
    [12041]  344  321  297  274  249  224  199  174  152  134  120  111  105  100
    [12055]   94   87   81   78   80   86   97  109  122  134  147  163  184  209
    [12069]  239  272  306  338  367  391  412  430  446  462  479  495  506  509
    [12083]  502  483  455  420  382  344  309  278  249  222  197  174  152  131
    [12097]  112   94   79   66   55   46   37   29   21   14    9    8    9   14
    [12111]   20   25   28   29   30   32   36   44   55   67   77   86   94  104
    [12125]  117  135  158  183  209  233  255  276  295  313  332  348  363  373
    [12139]  379  379  373  361  344  322  298  273  250  231  216  205  195  181
    [12153]  162  137  109   83   62   48   42   40   38   32   23   12    4    1
    [12167]    4    9   14   15   13    8    2    0    0    1    4    5    5    3
    [12181]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12195]    0    0    0    0    1    1    1    1    0    0    0    0    0    0
    [12209]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12223]    0    0    0    2    4    5    6    5    3    1    0    0    1    3
    [12237]    5    5    4    3    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12251]    0    0    1    2    3    4    4    3    2    0    0    0    0    0
    [12265]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12279]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    1
    [12293]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    2
    [12307]    7   12   16   18   17   12    6    1    0    0    4   10   15   17
    [12321]   16   12    7    2    0    0    0    2    3    3    2    1    0    0
    [12335]    0    0    0    0    2    4    6    7    7    5    3    1    0    0
    [12349]    0    0    0    0    0    0    0    1    4    6    7    6    4    2
    [12363]    0    0    1    2    3    4    4    6    9   14   18   20   19   14
    [12377]    8    2    0    0    5   11   15   16   14   10    4    0    0    0
    [12391]    1    4    6    8    9    9    9    8    8    8    7    6    5    3
    [12405]    3    3    4    4    4    4    2    1    0    0    0    0    3    7
    [12419]   11   14   15   14   12    9    7    8   10   12   13   12    9    5
    [12433]    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    3    3
    [12447]    3    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1
    [12461]    1    1    0    0    0    0    1    2    2    2    2    1    0    0
    [12475]    0    0    0    2    4    6    8    9   10   10   12   15   19   25
    [12489]   30   33   31   25   16    7    0    0    2    8   16   22   25   26
    [12503]   24   21   17   14   12   10   11   13   19   27   37   46   53   56
    [12517]   55   50   45   43   48   59   78  101  125  148  168  183  196  207
    [12531]  221  237  257  280  303  324  342  354  362  366  366  364  360  353
    [12545]  343  332  319  305  292  280  268  256  242  224  201  174  144  115
    [12559]   93   79   73   75   78   78   72   58   40   22    8    0    0    0
    [12573]    1    2    2    0    0    0    0    1    3    4    4    3    1    0
    [12587]    0    0    1    5    9   13   14   13   10    5    1    0    0    3
    [12601]    8   12   14   13   10    6    3    2    4    6    8    9    9    7
    [12615]    4    1    0    0    0    1    3    5    8    9   10    9    8    7
    [12629]    7    9   11   14   16   18   19   20   21   21   19   16   11    7
    [12643]    3    1    2    5    8   10   11   10    8    6    4    2    0    0
    [12657]    0    1    5   11   18   25   32   37   41   44   45   44   42   40
    [12671]   39   41   45   51   56   60   61   60   61   64   70   81   95  110
    [12685]  127  143  160  176  191  207  222  239  258  280  302  323  342  357
    [12699]  371  388  408  432  459  484  503  515  521  524  530  541  559  580
    [12713]  598  606  602  586  563  541  526  520  523  529  531  522  500  465
    [12727]  423  380  340  307  283  265  251  238  224  207  187  164  140  116
    [12741]   95   77   64   55   49   45   43   42   42   42   41   37   30   23
    [12755]   16   11   11   15   21   26   28   26   20   12    5    0    0    0
    [12769]    3    5    7    8    8    7    5    2    0    0    0    5   12   19
    [12783]   25   26   23   16    8    2    0    0    1    4    5    6    6    6
    [12797]    8   11   14   16   17   15   12    8    3    0    0    0    3    7
    [12811]   10   11   10    7    4    3    5   10   16   20   22   19   13    6
    [12825]    1    0    0    5   12   18   23   23   19   13    6    1    0    4
    [12839]   12   22   30   33   31   25   16    8    3    2    4    8   12   13
    [12853]   13   11    7    4    2    2    3    6    9   12   14   15   15   17
    [12867]   20   25   30   35   39   42   44   46   48   50   52   54   56   62
    [12881]   72   87  105  124  141  154  164  174  185  199  214  230  244  255
    [12895]  265  274  285  297  311  323  333  339  342  341  335  325  310  293
    [12909]  276  264  257  254  251  243  227  201  170  138  111   94   84   82
    [12923]   81   78   73   65   56   49   45   43   43   43   39   33   24   15
    [12937]    7    1    0    0    2    6    8   10   10    9    7    5    4    3
    [12951]    2    1    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    4
    [12965]    7    9   10    8    6    3    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12979]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [12993]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [13007]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    3    4
    [13021]    5    5    5    4    4    6   10   14   18   20   20   17   13    7
    [13035]    3    0    0    0    2    3    4    3    2    1    0    0    0    0
    [13049]    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0    1    2    2
    [13063]    2    1    0    0    0    2    6   11   16   18   19   17   14   10
    [13077]    6    3    1    0    0    1    3    7   10   12   13   12   11   10
    [13091]    9    9   11   14   18   24   31   40   50   59   68   76   81   86
    [13105]   90   95  103  115  131  149  166  182  192  199  204  209  217  228
    [13119]  241  254  264  273  280  288  296  305  311  312  308  298  285  272
    [13133]  259  246  233  217  197  176  155  137  124  116  111  105   97   86
    [13147]   71   56   44   35   31   30   30   29   25   19   11    4    0    0
    [13161]    0    2    4    5    5    4    3    1    0    0    0    0    0    0
    [13175]    0    1    2    4    6    7    8    8    7    5    2    0    0    0
    [13189]    1    3    7   10   11   10    7    4    1    0    0    0    0    0
    [13203]    0    0    2    7   14   20   24   23   18   10    4    0    0    1
    [13217]    3    3    2    0    0    2    7   14   22   27   29   26   21   15
    [13231]   11   12   18   27   37   45   47   45   38   32   27   27   32   38
    [13245]   44   49   52   54   59   66   74   80   83   81   76   71   69   72
    [13259]   80   90   99  107  114  121  130  142  159  178  198  219  239  257
    [13273]  274  290  305  321  337  357  380  407  435  463  488  511  533  554
    [13287]  578  602  623  638  643  639  630  623  624  637  661  690  717  736
    [13301]  745  745  741  736  734  733  734  732  729  723  717  710  704  698
    [13315]  689  679  666  652  639  628  617  605  591  575  556  537  519  503
    [13329]  487  469  448  422  393  362  332  306  285  269  255  241  225  207
    [13343]  188  169  150  133  120  111  106  106  108  113  116  116  115  113
    [13357]  115  122  135  152  168  181  188  191  192  196  203  214  228  242
    [13371]  255  267  279  292  306  321  334  344  350  352  349  344  337  330
    [13385]  324  318  313  307  297  285  268  250  231  214  201  192  185  179
    [13399]  169  156  139  121  106   94   86   79   71   61   47   34   25   22
    [13413]   26   34   41   44   40   31   19    9    2    1    4   11   18   24
    [13427]   29   30   30   27   25   22   21   21   21   20   19   16   13   11
    [13441]    9    9   10   12   13   14   14   13   11    9    8    8    8   10
    [13455]   13   16   20   24   29   36   43   51   58   65   69   73   77   81
    [13469]   86   93  100  109  119  131  144  159  175  190  203  215  226  237
    [13483]  250  265  281  295  307  315  318  319  319  318  317  316  316  315
    [13497]  316  316  316  314  309  300  286  270  252  234  217  202  189  177
    [13511]  165  154  142  130  119  109   99   92   87   84   83   83   84   83
    [13525]   79   74   67   60   54   50   46   42   38   33   29   27   27   31
    [13539]   36   41   45   47   46   44   40   36   33   32   33   36   40   44
    [13553]   45   43   37   28   21   18   20   27   37   47   52   52   47   38
    [13567]   31   25   24   28   34   42   51   58   63   68   72   76   81   86
    [13581]   92   98  103  110  119  130  145  161  178  192  203  210  216  223
    [13595]  233  247  265  285  306  325  340  353  363  371  377  384  391  399
    [13609]  409  419  427  431  432  429  423  417  411  407  405  403  399  393
    [13623]  386  378  371  365  361  358  358  359  360  364  369  376  385  395
    [13637]  406  414  422  428  435  443  454  466  481  496  511  526  539  551
    [13651]  560  565  566  562  556  550  546  546  550  555  560  563  562  559
    [13665]  553  546  539  533  526  518  507  493  475  454  432  410  390  371
    [13679]  352  332  310  287  263  242  226  214  205  195  184  170  156  143
    [13693]  133  126  122  118  110   99   85   71   59   51   46   44   42   40
    [13707]   37   35   34   36   38   41   40   37   29   20   12    6    4    6
    [13721]   11   18   24   29   32   32   32   31   32   35   38   42   45   46
    [13735]   46   46   47   49   53   57   61   63   65   67   71   76   82   88
    [13749]   93   98  105  114  128  144  162  179  192  201  206  209  213  217
    [13763]  224  235  247  263  279  295  308  317  321  319  315  309  305  302
    [13777]  301  300  298  296  291  285  277  267  255  240  223  205  188  175
    [13791]  167  162  159  156  152  145  136  126  116  107   99   92   85   78
    [13805]   70   60   50   40   32   26   23   23   24   24   25   24   24   23
    [13819]   22   21   20   18   16   16   18   22   26   29   29   25   19   14
    [13833]   12   16   26   38   49   56   58   56   50   44   40   37   37   39
    [13847]   43   49   55   62   66   66   63   57   52   50   54   63   75   85
    [13861]   90   88   80   71   64   64   73   90  112  135  155  170  179  185
    [13875]  189  195  204  216  231  246  258  267  274  279  285  296  312  331
    [13889]  351  371  388  402  416  432  449  468  487  503  515  522  528  533
    [13903]  540  550  562  573  584  593  601  610  618  627  635  643  650  657
    [13917]  664  672  679  685  688  687  682  674  665  655  647  642  639  639
    [13931]  639  638  634  626  616  604  593  585  581  580  579  576  568  553
    [13945]  531  506  479  454  434  417  404  393  380  366  348  328  307  286
    [13959]  266  248  232  219  207  198  189  180  171  162  153  145  138  132
    [13973]  125  116  105   92   79   68   59   53   49   45   41   38   37   39
    [13987]   45   53   62   69   72   72   70   69   72   78   88  100  110  117
    [14001]  122  125  130  138  149  163  175  186  194  201  208  218  231  243
    [14015]  254  261  263  263  263  267  275  286  298  307  312  312  309  305
    [14029]  302  302  302  303  304  302  300  297  294  292  287  279  266  248
    [14043]  227  207  189  177  168  163  157  150  139  128  117  108  103  100
    [14057]   97   91   82   70   58   48   42   40   41   43   44   43   40   35
    [14071]   30   23   16    8    3    1    4   10   18   25   28   25   19   11
    [14085]    4    0    0    0    0    1    1    0    0    0    0    0    0    0
    [14099]    0    0    0    1    2    2    2    1    0    0    0    2    6    9
    [14113]   11   11    8    5    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [14127]    0    0    0    1    1    2    2    2    2    1    0    0    0    0
    [14141]    2    4    7    8    8    7    5    2    0    0    0    0    0    0
    [14155]    0    1    2    3    4    3    2    0    0    0    1    3    5    7
    [14169]    7    6    4    1    0    0    0    0    1    0    0    0    0    2
    [14183]    5    7    8    8    6    4    1    0    0    1    2    2    2    2
    [14197]    1    0    0    0    0    0    2    4    6    7    7    6    4    2
    [14211]    0    0    0    0    2    5    7    9    9    8    6    5    6    8
    [14225]   11   13   12    9    5    1    0    1    6   13   18   19   17   11
    [14239]    5    0    0    2    7   13   17   18   18   17   17   17   17   17
    [14253]   16   14   13   13   16   23   31   39   42   41   35   26   19   15
    [14267]   18   25   34   41   46   45   42   39   38   40   45   51   57   60
    [14281]   61   62   63   66   71   78   85   89   91   90   87   85   85   88
    [14295]   94  104  116  128  139  149  159  169  180  194  210  227  242  255
    [14309]  265  273  282  292  305  322  339  355  368  379  389  401  417  437
    [14323]  461  484  506  524  537  548  558  568  580  593  607  622  637  651
    [14337]  662  671  677  682  687  694  704  718  732  744  753  756  756  753
    [14351]  749  746  745  745  745  745  744  741  740  739  739  741  743  745
    [14365]  746  746  746  746  747  750  754  759  763  766  768  768  768  767
    [14379]  767  766  764  761  759  757  758  761  766  769  769  764  753  738
    [14393]  724  712  706  705  709  714  719  720  718  712  704  693  682  671
    [14407]  662  655  650  648  646  644  641  637  631  623  613  601  586  568
    [14421]  548  526  505  488  476  470  467  465  464  460  452  442  430  418
    [14435]  407  398  393  390  388  387  384  378  371  364  359  358  360  365
    [14449]  370  373  372  366  359  350  344  342  342  345  348  349  349  347
    [14463]  342  336  329  321  315  309  306  304  303  302  300  297  291  283
    [14477]  274  266  258  252  247  243  237  228  216  200  182  165  150  139
    [14491]  133  131  130  130  128  123  115  104   93   82   73   67   63   62
    [14505]   63   64   65   63   60   55   50   46   44   43   44   45   45   43
    [14519]   40   36   31   28   25   25   27   30   33   37   40   42   44   46
    [14533]   47   48   47   45   41   36   29   24   19   18   19   23   29   35
    [14547]   40   44   47   49   52   57   65   75   86   96  104  109  112  114
    [14561]  115  116  116  114  112  112  114  122  136  153  171  186  197  203
    [14575]  205  207  210  216  225  236  246  256  264  273  284  296  310  323
    [14589]  335  344  349  350  350  349  349  352  356  361  366  369  368  364
    [14603]  357  349  342  338  338  342  348  354  358  358  354  345  333  320
    [14617]  308  299  293  289  286  281  275  265  254  243  232  222  211  199
    [14631]  186  172  157  144  133  125  117  110  102   94   85   79   75   75
    [14645]   78   83   87   90   89   86   80   72   64   58   53   51   51   52
    [14659]   53   52   49   45   41   37   35   35   36   38   41   43   44   45
    [14673]   47   48   48   46   43   38   33   29   29   33   41   49   57   62
    [14687]   63   61   57   53   51   52   55   59   63   66   69   69   69   69
    [14701]   71   75   82   92  104  117  128  136  141  144  148  154  163  176
    [14715]  190  204  215  224  231  236  240  244  249  255  262  269  278  288
    [14729]  298  310  322  333  344  355  365  374  382  390  397  405  414  425
    [14743]  439  455  472  489  503  513  520  526  533  544  561  580  601  619
    [14757]  632  641  645  650  656  665  676  688  698  704  705  705  704  705
    [14771]  710  718  728  738  747  754  759  765  770  775  780  783  783  778
    [14785]  770  759  747  737  730  726  725  726  727  726  724  720  712  702
    [14799]  690  676  664  652  642  635  629  624  619  612  604  593  579  563
    [14813]  545  528  511  498  489  482  477  472  465  455  442  426  408  390
    [14827]  371  354  340  330  325  324  324  323  317  306  290  270  250  232
    [14841]  217  204  194  183  173  161  150  139  129  121  115  111  107  105
    [14855]  104  104  103  100   95   88   79   69   60   52   47   44   43   44
    [14869]   47   50   53   56   58   59   59   57   54   50   46   41   37   34
    [14883]   31   31   31   33   33   33   30   27   23   21   22   27   33   41
    [14897]   48   53   55   55   54   53   53   53   53   55   56   58   59   62
    [14911]   64   66   68   68   69   69   71   74   79   85   92   97  100  101
    [14925]  101  101  104  109  119  130  143  155  164  171  177  181  185  190
    [14939]  196  203  211  218  226  233  239  246  253  259  266  272  278  283
    [14953]  287  289  289  289  290  294  301  310  321  331  337  339  336  331
    [14967]  326  323  324  330  338  347  354  357  357  354  351  350  352  356
    [14981]  363  370  375  379  380  379  376  373  370  366  361  357  352  350
    [14995]  351  354  360  367  372  374  371  366  359  353  352  354  360  369
    [15009]  376  381  382  378  372  365  361  360  363  368  374  379  382  380
    [15023]  376  370  364  360  358  359  362  364  365  363  358  350  341  334
    [15037]  330  330  334  341  347  351  351  346  339  330  321  314  309  306
    [15051]  304  301  297  290  281  271  259  249  240  233  228  224  219  213
    [15065]  206  196  185  174  163  154  147  142  138  135  131  125  118  109
    [15079]  100   92   87   84   85   87   90   91   90   86   78   70   61   55
    [15093]   51   50   50   51   51   50   47   43   39   34   30   26   21   17
    [15107]   12    7    4    1    0    0    0    0    0    0    2    5   10   14
    [15121]   18   19   19   16   13   11   10   10   13   15   18   19   18   16
    [15135]   12    8    5    2    0    0    0    0    0    0    0    0    0    0
    [15149]    0    1    5   10   14   16   18   19
    
    $DSam.1
    [1] 2
    
    $DySN.1
    [1] "Z"
    
    $`Dye#.1`
    [1] 4
    
    $DyeN.1
    [1] "Dye1"
    
    $DyeN.2
    [1] " Dye2"
    
    $DyeN.3
    [1] " Dye3"
    
    $DyeN.4
    [1] " Dye4"
    
    $DyeW.1
    [1] 540
    
    $DyeW.2
    [1] 568
    
    $DyeW.3
    [1] 595
    
    $DyeW.4
    [1] 615
    
    $EPVt.1
    [1] 8500
    
    $EVNT.1
    [1] "Run Started"
    
    $EVNT.2
    [1] "Run Stopped"
    
    $EVNT.3
    [1] "Collection Started"
    
    $EVNT.4
    [1] "Collection Stopped"
    
    $FWO_.1
    [1] "GATC"
    
    $GTyp.1
    [1] "POP7"
    
    $HCFG.1
    [1] "CE"
    
    $HCFG.2
    [1] "35XX"
    
    $HCFG.3
    [1] "3500"
    
    $HCFG.4
    [1] "UnitID=9;CPUBoard=UCPU-110;ArraySize=8;SerialNumber=24149-151;"
    
    $InSc.1
    [1] 6
    
    $InVt.1
    [1] 1600
    
    $InjN.1
    [1] "Injection 2017-02-07-04-57-36-402"
    
    $LANE.1
    [1] 7
    
    $LAST.1
    [1] "BCPFileName=KB.bcp;AnalyzerVersion=KB 1.4.1.8;MobilityFileName=KB_3500_POP7_BDTv3.mob;StartPoint=1439;BaseOneLocation=1416;StopPoint=13314;StopAtPCRStop=0;AverageSpacing=12.1356;ProcessedDataProfile=0;StopAfterNumBases=0;MaxBasesToCall=800;CallMixedBases=0;SecondaryPeakThreshold=25;NCallQvThreshold=0;StopAfterNumNs=0;MaxNumNs=20;StopAfterNumNsInXBases=0;NumNsPerXBaseInterval=5;XBaseInterval=10;"
    
    $LIMS.1
    [1] "f8f649fb-8280-46ef-98ab-54f594408b23"
    
    $LNTD.1
    [1] 50
    
    $LsrP.1
    [1] 13700
    
    $MCHN.1
    [1] "3500 Instrument"
    
    $MODF.1
    [1] "BDxStdSeq50_POP7"
    
    $MODL.1
    [1] "3500"
    
    $NAVG.1
    [1] 1
    
    $NLNE.1
    [1] 8
    
    $NOIS.1
    [1] -1.557423e-31  2.808476e-06 -1.250780e+08  6.236173e-04
    
    $P1AM.1
       [1]  146  350  540  311  524  524  382  379  461  403  553  677  894  372
      [15]  554  533  889 1267  527  543  616  757 1016  741  997 1032  866 2113
      [29]  681  934  840  739 1045 1140 1359  426 1412  996 1153  822  879  793
      [43] 1386  870  844 1157 1180 2378  775  975 1038  809  848  892  759 1016
      [57] 2157  889  973  857  831 1708  697 2266  881  814  804  794 1203  624
      [71]  874  823  711  760  938 1081 1043 1442  847 1165 1177 1003  878  621
      [85]  698  798 1088 1415 1463  963 1092 1292  995 1109 1435  990 1372 1322
      [99]  891 1231  745  849 1168 1103 1155  818 1347 1018  654  997  986  747
     [113]  988 1119 1085  688  807 1126 1912  681 1386  944  902 1122  979  810
     [127] 1169 1194  869 1055 1286 1098 1013 1032  958  865  870 1816 1102  957
     [141]  728 1154 1187 1013  997  628  763  807  701 1526  648  715 1079 1042
     [155]  866 1623 1294  690 1118 1168 1067 1236 1249 1306  902 1167 1161  654
     [169]  463 1629  968  689 1051  732 1078 1145  988 1092  853  931 1215  838
     [183]  888  741  634 1038  934 1236  673  819 1090 1000  933  911 1240 1493
     [197] 1018 1394 1332 1302  951 1071 1227 1137 1197 1146  702  768  922 1078
     [211]  877  420 1947  840  794 1278 1362  897 1171  644  959 1035 1559 1414
     [225] 1329  844 1044 1182  670  902 1759 1221  933  905 1219  836  782 1243
     [239]  680  375  785 1092  960  802  988 1772  902  930  937  710  752  664
     [253]  728  843  941  619  782  984 1602  692 1034 1223  800 1302  643  962
     [267]  498  844 1639  668  621 1311 1554 1420 1281  874  828 1222 1299 1649
     [281] 1530 1584 1510 1216 1096  786 1270 1923 1472 1487 1314 1604  988  786
     [295]  810 1373 1154 1311  896 1305 1369 1834  547 1185  795 1230 1137  500
     [309]  329  745  982  905  949 1183 1065  577 1062  878  633 1053  853 1424
     [323] 2058  492 1342  767 1138 1051 1101  668 1360  913 1004 1103  839  820
     [337] 1767  478  857  951  916 1545 1114  761 1008 1313 1765  679 1169  355
     [351]  874 1182 1472 1374 1302  988 1087 1145 1102  614  841 1249 1812 1007
     [365]  617 1160 1234  937 1182 1625 1038  671  915  986 1093 1303 1003  983
     [379] 1228  729  972 1090  874  925 2189  832  695  998  986  701  967  891
     [393]  956 2216 1018  646  775  903 1030 1103  880  799 1316  952 1035  791
     [407]  952 1233 1247 1003  824 2395  951  711 1102  809  906  812  768 1322
     [421] 1421  717  898 1095 1221 1087 1022  947 1423 1029 1022 1583  698 1102
     [435]  960 1020  763  574 1850  638  926 1054 1166 1055 1004  892  894 1000
     [449]  945 1080 1082 1205  879 1314 1332 1259 1208 1353 1039 1104 1106 1138
     [463] 1225 1179 1468 1285  935  980 1073 1083 1147 1001  687  754  928 1221
     [477] 1040 1000 1040 1079  940 1008  955  816  943  739 1086 1407 1272 1135
     [491]  960 1189  983  805  803  869  650 1053 1191 1190 1350 1147  958 1105
     [505] 1062  959 1249  370 1320  882 1051 1066  968 1298  814  797 1393  893
     [519]  901  921  857 1115 1393 1083 1153 1034 1204 1244 1087  979  858 1349
     [533]  970 1052 1240  662  767  899 1516  989  986 1041  750  637 1078 1227
     [547] 1480 1114  736 1000 1453 1102 1042 1302  960  843  866  998  991  777
     [561] 1417 1019  565  981 1291  818 1004 1053 1244 1046 1055 1062 1023  587
     [575] 1289 1036  754 1105 1155 1130 2296 1313  740  981 1201 1098  974 1009
     [589] 1346 1672  948  718 1087 1204  978  886  808  897 1024  719 1551  466
     [603]  751 1104  995 1256  972 2268  842 1252  383  935 1337  995 1729  685
     [617]  917  932 1195 1155 1119  648  705  691  877  871  648 1116 1636  689
     [631]  885  861 1268 1252 1351  750  784 1263 1118 1846  938  958  880 1363
     [645]  371 1235 1066 1108 2305  476  955 1328  902 1149 1177 1012 1827 1270
     [659]  958 1121 1196  985  565 1080 1285 1243  841  820  788 1099 1040  917
     [673]  851  513 1212  893 1054  971 1911 1098  807 1233  988 1006  828  577
     [687]  921 1379 1076 1314 1245  967 1049 2104  851 1057 1065  900  975 1368
     [701] 1313 1089 1051  714  755  899 1467  328 1470  883 1072 1157 1349  935
     [715]  999 1024  636 1180 1705  913  528  720  702 1107  694 1137 1255 1008
     [729]  639 1013  661 1167 1010  869 1049 1058  917  773 1329 2226  858  871
     [743] 1256  879 1051  947  932 1250 1068 1251 1312 1190  473 1110 1331 1091
     [757] 1322  887  835  834  842  773  611 1350 1709  750 1203 1160  893  935
     [771]  707 1522 1650  672  806  995  458 1836  746 1190 1101 1081  860  594
     [785]  718  985  828 1076  954 1096  638 1125 1245 1609  905 1283 1887  779
     [799] 1257  373 1002 1357 1220 1106  858  871  668 1011  717  913 1420  879
     [813] 1371 1829  876 1178 1065 1465  796  916 1259  744 1182  632 1085 1100
     [827] 1163 1073 1346  676 1147  901  996  713 1530  808 1987 1169  907  783
     [841] 1073  827  440  950 1013  906 1143  763  788  922  762 1081 1097 1402
     [855] 1341  744  569 1046 1150  732 1115 1195  604  829  917  698 1560  820
     [869]  762 1030  999 1063 1003 1811 1459  976 1034 1225  733  407  939 1083
     [883]  701  964 1171  964  993 1488 1052 1052  945  764  945 1016  696  680
     [897] 1087 1789 1095  649 1002  846 1036 1074 1308  896 1243  821  682 1754
     [911]  874 1171  733  465  920 1237  732  948 1065  860  763  913  800  592
     [925] 1199  837 1045 1040 1118  418 1528  929 1162 1774 1281  864 1091 1144
     [939]  448  597  754  942 1062  856  896  703  749  919  826 1486  524  911
     [953] 1283 1102  996  768  605  724  783 1357  425  917  743  874  881  697
     [967] 1927  644  746 1123  992  604  946  697  931 1131  621  810 1274  862
     [981]  856  893  841  869 1080  337 1204  715  674  871 1043  266  998 1227
     [995]  995  744  925  794  762  834 1042  913  297  571  788  930 1659  499
    [1009]  856  268  506  375  364  853  699  509  571  562  601  844  526  864
    [1023]  900  723 1025  740  451  885  721  661  270  547  591  391  693  751
    [1037]  704  320  774  830 1521  658  631  692  421  931  472  679 1036  770
    [1051]  763  663  966  726 1028 1027 1059  810 1083  824 1038  397 1111  503
    [1065]  548 1412 2317  401  409  522 1177  463 1695  491  956 1183  362 1100
    [1079] 1052 1705  292 1847  564 1408   17   29  791  419  449  938 1168 1516
    [1093] 1276 1338  988  379  671  753  770  866  326 1083  775  708  698 1049
    [1107] 1087  819 1509 1298  867 1143 1443  242  248   11 1572  768  808  207
    [1121] 1157  742  200  647  652  474  405  343  845  754   33 1261 1331
    
    $P1RL.1
       [1]  57  29  78  57  32  80  77  23  58  48  95   1  43  14  67  80  63  50
      [19]  18  62  29  42  55  61  20  89   8  18  55  69  72  79  51  12  28  38
      [37]   7  67  42  68  90  45  25  53  23  21  85   7  29  86  45   7  43  93
      [55]  32  16  67  42  31  53  99  87  89  53  57  75  75  32  88  10  91  90
      [73]   8  15  69  58  15  31  97  88  37  18  52  22  59  83  46  59  46  90
      [91]  52   7  32  74  61  18  60  77  94   9  39  59  78  61  65  52   2  30
     [109]  18  89  90  37  13   4  27  73  92  74  83  84  53  20  98  63  89  83
     [127]  10  98  48  40  96  73  55  13  22  46  48   4  19  72  73  50  86  51
     [145]  59   5  46  46  72  59  62   1  76  24  87  78  20  88   1  85  27  38
     [163]  57  41   5  14  92  88   4  69  26  76  70  99  37  57  40  48  17  54
     [181]  77  18  44  75  22  52  41  61  94  22  26  98  65  73  69  89  20  51
     [199]  77  50  69  78  13  72  11  43  25   0  24  37  81  71  82  29  19  32
     [217]  16  60  23  89  31  18  37  33  78  23   2  10  80  26  31  82  61  70
     [235]  85  71  37  77  86  64  62  96  91  41  57  32  97   6  75   7  51  64
     [253]  45  20  69  95  79  83  51  97   1  86  47  30  43  57  19  87  34  48
     [271]  77  26  68  99  47  43   6  45   9  22   9  24  23  19   6  93  60  89
     [289]  87  10  98  16  94  32  46  39  23  89  10  43  71  10  23  92  29  41
     [307]  69  42  98  25  99  20  61  86  85  74  80  19  40  17  39  70  96  24
     [325]  93  38  11  75  45  42  39  39  39  37  51  20  24  87   9  70  31  47
     [343]   9  72  63  80  46  81  51   6  57  95  41  24  79  12   6  19  25   6
     [361]  60  77  17  39  67  21  34  72  86  12  73   7  20  38  47  42  57  80
     [379]  89  17  64  83  88  14  86  70  20  82  45  45  37  86  40  68  94  16
     [397]  11  54  77  38  35  73  60  85  59  58  30  83  22  29  79   4  91  29
     [415]  30  64   4  87  39  27  34  46  79   7  79  66  34  65  49  37  90  17
     [433]  39  66  73  82  47  34  60  61  82  34  64  94  55  13  45  17  57  34
     [451]  90  47  71  97  31  40  37  83  44  93  48  39  45  74  12  69  41   2
     [469]  60  76  21  30  79  11  50  72  13  51  88  24  73  40  36   9  71  60
     [487]  17   3  56  86   7  90  36  18  94  20  20  35  26  88  84  86  47  34
     [505]  41   1  37  69  23  39  72  95  62  74  19  71  60  30  84  46  68  17
     [523]  89  43  80  30  17  65  15  77  54  34  80  93   8   9  81  73  35  13
     [541]  63  25  33  95  50  18  81  48  17  19  21  44   3  64  22   3  14  34
     [559]  88  80  36  75  74  77  26  23  29  55  51 100  29  10  33  51   5  10
     [577]  89  43  13   3  59  23  90   8  33  62   2  48  65  40   8  95  12  94
     [595]  67  57  40  92  76  85  92  38  93  81   4  54  10  49  11  25  24  85
     [613]   3  92  31  80  26  46  59  74  66  80  80  55  48  48  49  79  55  75
     [631]  76  31  23  79  47  85  66  91  13  38  70  79  33  56  11  15  29  71
     [649]  17  56  34  99  75  43  82  71  75  97  57  37  69  70  67  73  24  64
     [667]   0  74  51  44  26  42  92  71  76  33  25  21  77   7  96  50  46  17
     [685]  47  98  74  17  70  96  77  57  90  96  69  17  45  31   6  58  62   1
     [703]  17  63  72  67   7   2  52  14  85  80  93  62   0  20   9  37  52  17
     [721]  65  50  46   5  55  66  44  82  46  32  29  52  43  76  11  92  22  88
     [739]  80  18  89  39   0  41  71  83   3  73  43  75  29  83  74  29  71  80
     [757]  43  73  14  93   1   3  44 100  82  33  89  88  94  80  90  85  64  65
     [775]  78  90  42  63  37  29  98   4  61  62  30  62  21  47  62  22  81  85
     [793]  63  95  54   4  86  48  11  18   7  83  66  52  77  83  17  31  64  83
     [811]  73  84   1  15   0  81  19  83  17  72  92  93  81  25  42  93  94   1
     [829]  44  72  30  53  40  92   0  95  71  70   2  27   2  91  48   0  15  85
     [847]  89  15   8   0  92  85  20  80  12  98  19  67  10  46  96  15  50  85
     [865]  82  68  15  50  85   0  79   0  21  41  50  49  60  74  26  43  18  82
     [883]  32  92  88  79  21  85  67  18  82  10  94  30  66  79  21  23  77  15
     [901]  74  50  26  82   1  50  93  61   0  66  82  18   6  80  82  18  69  82
     [919]  18   9  89  87  13  84  50  16  20   7   0  50  55  50  50  75  80  82
     [937]  50  18  40  76  86  36   0  31  69  48  80   7  43  26  33  39  62  45
     [955]  34  70  71  22   9  31  50  69  43  50  60  75  45  86  22  31  62  70
     [973]  33  50  93   2   3  46  61  48  96  14  51  89  53   3   0  82  33  69
     [991]  38  50  62  46  49  51  54  41  77  10  46  77   0  23  90  50  29  58
    [1009]  77  92  50   8  65  23  52  53  89  25  23  54   9  45  85  93  77  15
    [1027]  87  23  20  77  23  69  15  62   8  50  47  93  39   0  42  35  71  69
    [1045]  29  61   0  39  40  32 100  36  49  50  51  52   0  63  61  67  82   0
    [1063]   8  11  47  73  18  80  16  96  64  82  23  18   0  82  83  58  57  18
    [1081]  54  82  81  42  52  54  55   6  42  14 100  72  26  20  45  76  49   0
    [1099]  55  58  56  53  49   5  42  62   0  38  95  54  34  70  17  20  92  29
    [1117]  58  50  42  21  57  45  82  55  58  53  61  47  42  68 100  74   5
    
    $P1WD.1
       [1] 1258  972 1534  799  757  788  676  741  932  772  476  583  618  490
      [15]  540  454  462  551  610  643  463  384  499  471  488  455  385  358
      [29]  446  513  415  429  366  369  391  359  383  378  309  395  326  308
      [43]  337  280  331  363  311  284  322  332  321  305  304  340  338  332
      [57]  253  275  315  223  302  230  300  231  357  320  313  296  284  292
      [71]  303  289  280  287  272  258  267  190  259  264  285  281  285  266
      [85]  263  265  288  276  265  270  254  253  258  257  270  273  257  265
      [99]  255  262  271  281  259  254  257  259  246  253  238  250  241  281
     [113]  251  251  260  249  255  256  266  253  264  242  240  260  237  271
     [127]  249  247  262  256  256  241  231  250  242  243  253  249  249  242
     [141]  255  240  223  244  249  235  240  251  237  252  244  249  248  251
     [155]  259  255  240  244  241  246  234  225  240  249  234  233  252  229
     [169]  244  236  241  229  246  254  248  243  243  247  238  243  247  246
     [183]  231  241  219  230  247  256  246  229  228  233  240  247  250  248
     [197]  230  216  229  240  226  222  234  234  236  233  223  246  237  244
     [211]  239  246  246  249  252  244  243  246  243  257  246  239  228  233
     [225]  255  242  236  230  238  238  242  247  241  239  229  224  237  236
     [239]  231  264  242  230  234  244  246  244  228  223  235  230  242  237
     [253]  245  240  239  237  236  241  245  232  250  237  243  252  240  242
     [267]  240  243  249  252  239  155  154  147  241  242  158  252  160  150
     [281]  158  154  157  171  242  232  160  152  153  144  157  244  231  240
     [295]  262  247  161  249  256  159  154  240  250  252  247  163  250  252
     [309]  263  251  259  247  250  241  239  230  245  243  248  246  240  252
     [323]  249  260  246  243  235  220  252  249  252  242  233  240  259  245
     [337]  243  251  261  244  253  261  242  241  236  248  250  251  249  277
     [351]  260  251  245  248  261  248  244  242  249  257  265  251  255  261
     [365]  265  256  256  244  243  253  256  263  265  255  263  244  256  263
     [379]  258  273  256  246  241  253  256  252  264  271  256  251  234  258
     [393]  260  256  242  265  238  248  265  251  252  263  264  257  256  253
     [407]  243  247  246  256  260  257  254  258  229  258  245  265  267  260
     [421]  263  265  264  262  268  269  270  268  266  271  271  265  278  264
     [435]  259  282  276  254  276  283  278  248  258  251  270  271  276  264
     [449]  266  265  266  275  257  249  240  247  255  276  255  254  247  260
     [463]  263  273  266  278  259  260  266  270  264  273  271  272  265  279
     [477]  267  257  268  281  279  294  287  278  276  279  270  261  248  256
     [491]  270  284  266  291  295  297  296  289  267  273  285  265  260  276
     [505]  286  291  284  301  294  289  285  287  278  293  286  301  286  297
     [519]  285  269  278  282  277  273  301  295  287  280  279  282  302  285
     [533]  287  302  299  315  285  294  288  297  298  318  300  267  295  286
     [547]  291  304  287  300  294  319  296  291  305  278  281  305  301  313
     [561]  317  292  303  298  303  310  317  318  313  309  319  299  305  312
     [575]  315  323  308  313  301  306  305  299  302  319  318  311  322  313
     [589]  303  325  328  313  313  297  302  312  328  320  308  306  309  320
     [603]  305  314  319  333  315  335  317  307  350  323  334  325  336  327
     [617]  322  344  333  330  326  397  335  344  332  361  363  354  347  345
     [631]  333  352  324  361  333  403  358  331  339  339  355  368  347  347
     [645]  341  373  349  344  345  356  349  363  354  347  368  346  359  354
     [659]  360  351  383  392  367  347  357  393  423  374  371  353  356  363
     [673]  373  378  365  385  394  388  372  382  361  425  470  420  368  373
     [687]  396  394  403  397  405  441  377  373  415  391  428  424  381  418
     [701]  438  418  373  425  429  390  386  443  382  396  451  427  397  379
     [715]  383  399  409  414  400  422  404  429  436  408  428  399  471  471
     [729]  414  415  419  438  607  857  530  460  436  399  441  418  427  389
     [743]  511  535  406  418  425  425  425  498  492  429  416  429  429  417
     [757]  434  411  409  423  428  407  591  476  419  454  427  519  629  503
     [771]  612  479  424  452  458  409  845  481  446  462  441  430  512  540
     [785]  481  405  429  387  399  400  450  403  468  427  673  520  464  444
     [799]  483  487  404  476  399  449  403  483  483  440  502  429  429  732
     [813]  577  458  433  481  481  483  483  429  429  492  422  489  429  429
     [827]  429  429  429  447  417  472  472  470  515  470  479  444  446  526
     [841]  434  488  530  520  515  515  471  515  515  515  515  515  520  520
     [855]  515  515  482  466  466  500  516  515  515  515  466  462  515  515
     [869]  515  523  579  579  579  523  574  524  553  574  574  431  518  518
     [883]  541  567  528  579  579  574  570  518  518  574  523  523  523  579
     [897]  579  523  523  579  574  574  574  590  597  650  571  563  650  601
     [911]  582  582  644  618  582  582  644  582  582  605  581  587  587  691
     [925]  582  618  619  643  582  587  655  650  650  587  693  582  582  582
     [939]  731  731  630  647  737  731  731  680  731  666  666  676  711  683
     [953]  650  715  666  666  699  647  691  731  731  731  692  660  682  747
     [967]  727  737  737  731  838  762  695  838  846  732  838  846  838  785
     [981]  784 1139 1329  759  838  764  838  814  846  846  838  838  838  846
     [995]  846  846  846  838  838  846  846  977  977  977  915  985  862  900
    [1009]  977  977  977  977  977  977  918  882  882  882  977  900  977  977
    [1023]  985  985  977  985  977  977  985  977  977  977  977 1161 1161 1171
    [1037] 1161 1161 1161 1171 1025 1161 1161 1023 1012 1161 1161 1161 1059 1079
    [1051] 1161 1161 1049 1049 1049 1073 1161 1067 1161 1126 1418 1292 1281 1430
    [1065] 1430 1292 1418 1430 1430 1418 1281 1418 1357 1418 1430 1418 1362 1173
    [1079] 1430 1418 1411 1418 1281 1758 7400 2345 1945 1758 1758 1520 1773 1773
    [1093] 1443 1884 1945 1885 1945 1962 1945 1758 1758 1758 1758 1464 1758 1962
    [1107] 1945 1962 1801 1757 1962 1962 1809 1773 1773 1889 1758 1758 1758 1962
    [1121] 1962 1945 1945 1945 1758 1758 1569 1758 1758 2311 3057 1888  741
    
    $P2AM.1
       [1]  174  141   61  703  747  302  290  590  347  272  426  293  203  704
      [15]  397  196  188   52  213  166   69  230  352  488   19   79  143   62
      [29]   46   52  433  411  137  204   78   70  455  572  362  409  176   49
      [43]   45   47   76   46   54   59   15   29  258  373   81  239  131   53
      [57]   27   65   48   49   68   45   55   40   41   48   65  102   87   89
      [71]   61   35   95   55   29   28   46   20   48   30   48   34   33   49
      [85]   38   39   27   50  178  313   17   14   60   54   68   36   26   30
      [99]   25   27   28   37   25   20   39   23   25   20   32   31   92   37
     [113]   31   39   21   26   35   70   22   47   13   18   31   15   32   31
     [127]   24   28   33   50   25   24   12   33   14   26   33   34   24   23
     [141]   46   27   27   42   37   24   30   38   23   21   22   46   58   35
     [155]   47   23   55   20   19   38   23   18   26   27   34   27   36   32
     [169]   20   21   30   24   29   46   31   37   34   40   56   36   47   35
     [183]   24   22   29   36   24   41   52   25   21   30   44   52   49   49
     [197]   27   28   51   19   21   17   42   19   22   27   18   34   41   17
     [211]   19   41   32   29   45   49   14   35   22   19   32   64   23   35
     [225]   29   27   31   25   37   38   39   26   18   22   27   22   33   17
     [239]   30   40   21   19   29   42   78   36   19   16   29   29   18   32
     [253]   16   22    9   14   15   58   37   32   20   40   34   16   19   14
     [267]   43   50   21   17   59   25   23   35   11   21   40   75   30   24
     [281]   14   21   41   31   31   74   19    8   20   32   62    8    5   18
     [295]   30   55   41   63   51   35   79   20   28   42   64   47   24   19
     [309]   28   24   38   18   41   13   20   18   22   22   28   25   40   64
     [323]   46   23   40   13    9   26   35   46   51   21   16   31   27   38
     [337]   28   42   32   32   45   45   37   60   35   40   20   27   19   21
     [351]   33   64   17   28   31   29   16   40   28   29   43   53   22   24
     [365]   45   26   25   22   36   38   33   19   18   36   46   35   32   29
     [379]   29   29   40   27   43   56   24   33   55   26   32   37   37   54
     [393]   97   11   14   21   32   22   41   26   28   45   19   30   25   40
     [407]   23   47   16   43   80   30   23   30   29   22   34   49   32   40
     [421]   21   28   28   27   17   21   30   44   20   20   40   32   46   17
     [435]   28   43   20   33   28   26   53   30   37   46   18   34   19   21
     [449]   21   22   23   26   16   26   16   32   52   26   10   33    8   28
     [463]   51   38   67   15   20   40   34   46   59   14   17   24   23   22
     [477]   17   35   31   27   36   39   25   21   30   51    8   28   25   26
     [491]   55   27   31   30   55   40   22   30   44   76   39   23   33   20
     [505]   30   79   23   19   25   29   25   61   86   22   33   39   26   31
     [519]   19   30   54   31   35   41   21   29   22   24   42   20   13   19
     [533]   28   19   47   48   27   38   40   29   36   55   33   20   41   17
     [547]   25   46   51   41   34   19   14   31   52   86   39   15   45   69
     [561]   21   31   49   57   20   27   63   58   44   86   24   30   38   27
     [575]   36   32   59   39   48   59   26   30   40   32   39   53   53   40
     [589]   39   26   31   47   32   35   32   25   17   38   28   49   43   29
     [603]   30   46   43   61   55   17   33   38   28   39   27   80   24   13
     [617]   30   39   37   51   23   10   31   42   47   34   65   29   18   49
     [631]   36   51   39   76   15   19   11   94   32   71   81   24   68   36
     [645]   44   87  113   32   58   40   40   40   63   72   73   51   42   78
     [659]   66   53   23   89  125   61   68   22   71   85   65   70   43   79
     [673]   55   60   58   71   47   75   42  119  145   27   30  118  109   89
     [687]   50   71   77  153   87   57   89   87  131  178   96   85  111   44
     [701]   16   75  159  190   72   78   60   64   95  144   45  113  108  116
     [715]   92   80  126   61   36  126   65   72   60   79  101  109   37   87
     [729]  122   76   59   44   17   32  115  102   65   69   81  151  303  174
     [743]   88  176  134   78  113   43   96  100  120  136  101   66   98  244
     [757]   87  127   94  120  104  142   88   47  139  179  106   93   58  129
     [771]  109   77  143  127  112  153   99   87  177  191  267  162  107   70
     [785]   60   89   77   99   79   84   70   67   53  128   57  281  150  193
     [799]  120  114  137   58  165  104  209  109   67  125   86   99  107   74
     [813]  350  231  187   86  469  336   83   91  208  167  100  105  102   18
     [827]   16   19   63  159  171   42   10   23  253  605  214  609  214  125
     [841]  162  135  136  187   87   51  195  124   14   28   32   92  270  186
     [855]  140   78  222   55  103  361  194  166   52  207  198  164   59   73
     [869]   78  203   91   19   67  239  266  473  293  211   72  214   44  181
     [883]  237  304  215  322  348  209  291  332  255  263    9   13  109  177
     [897]  447  341  126  292  211    9  158  318  250  183  198  270  384  204
     [911]  443  309  540  191  151  156  301  333  171  216  158  233   74  282
     [925]  228  338  278  386  406  239  216  229  514  312  327  717    8  212
     [939]  257   52  148  237  363  374  140  261  199   15  430  157  436  330
     [953]  477  438   19  206  234  146  502  213   21  252  291  210  274  601
     [967]  244  100  235  137   82  194  158  350  384  284  327  283  338  463
     [981]  308  153   50  318  293  219  257  402   96  133  168   56  117   53
     [995]   11   10  178  322   83   15  172  290   37  219  223  645  371  372
    [1009]  179   29   31   29   20  186  290  232   31  244  310  296  382   36
    [1023]   12  436  441  395  263  195  141  174    6    8   13   22  210  373
    [1037]  236   23   44  764  406  684  495  439  198   96   17   68  174  215
    [1051]  250  168   71   16   87  322  427  409   69  531  549  564  224  458
    [1065] 1131  644  359 1738  849 1083  658  432   91  357  602  499  582  228
    [1079]  382  152  736  292  551   24 1547  966   82  387  460 1431  732  116
    [1093]  300  162  322  985  195  830  557  290   39   28  186  360  300  637
    [1107]  829 1305  772  195  132  384  556 1346  531 1684   17   29  440  158
    [1121]   42   76   71  154   83  363  709  271   21  135  524  774 1096
    
    $P2BA.1
    [1] "TAGTTTAAGACTCAACGTGGTATAGTCCGTACAATTTAACATTTTCGTACACAACGTGGTTTGTGGCAACCACTATGCGGGTAACTAATAAATCTCCTGGTGCGACAAAAATAATGGGAGCTAAAGTTAATAAACTAATTTCAATGAGTTTTGGGTTGCTCACGGCGGCTTATTCTCTTAAATTTTCTCAAATTCTCCCATTTAATTGAGGACATCACGCGGAAGAAGGGACTCCGGACCGTTTGCGAACCACAGCGGAGAGGAGGGGCTTGGGATATAAAAAATTAGGGGAAATTGTTGGTATTAATCAAGGTCGGTCGGAGACGTAAACATTAAGAATGATTGGTAGCGGAAGTAAGTGGCTTCTGAAGCGCCTTCATAGGGAAAGGAGGGCTAGTAGGATATTAAGGGCTCATAGAACAGAGAGGTGGAACGGAGAATAAATATATGCTCGGCCAGGGTTCCTTGTAATTTATAAACGACAATAAAAATCACGTTCCGGAATAGATATAATTATATTTGAAGCGGGCATAAACTACTAAGTTACTTACTCGACCAGAGTTATTTATATAGTCGCTGGCTTGACAGGCATACCGCGCAGTGATGGTAGCGAATTTTAATCGCAGGACGCAGAGGTTGCGTAGATAAGAGTACAGCCACTACAACCATATAGATGGGTTGTGACCGTCCTTGTGATCACCCACTAGACTCATACACACACGCACATACACGGGGCTATGAATCACGTTCCTCGTAACACAGAACAATGGAAGAGGATGTAACGCGCACACTCTCGTAGATAACACCGCGTCGTTCATCAACACAAGGACGCCAGACAGAAGAATCACTTTTAATGCGACATCCAAGGGTGGGACAATGAGACATAGTCAACCTTGGTTATTTCTCTCGCGACCGACAGCGCTCACACAATAGTCATACGCTATCACAAGAACACCGCATCGAGCGTGATGAGTCTCACAATTATAGAGATGTACCATTAATGCTGTATGGGGGAGAATATTAATATCACGGTTTATGTGTGCACGGGTATCATTATACATATGGTTAACACATATATATACAACACATGTTTAGAGATAATACTATGTGAATAACGTTCGTGCAACAACATAB"
    
    $P2RL.1
       [1]  140 -471  -35  400 -344 -300  400  269  400 -300  500 -400 -500 -300
      [15] -300 -300  400 -300 -300  400  400  400  400 -300  400  400 -400  400
      [29]  304  400  400 -300 -300  400 -300  583  400 -300  400 -300 -300 -190
      [43] -482 -310  -93 -300  304  400 -173   83  400 -400 -300  500 -300 -216
      [57] -300  433 -303 -502  491  194  -51  219  400 -423  400 -300  400 -300
      [71] -401  400 -400 -535 -300  -82   73   27  218  400 -436 -347 -395 -237
      [85] -300  -87 -300 -128  400 -300  111  400  -68   55  150  167 -142  400
      [99]  400 -295 -382 -300   -9 -300   15   51 -623  400 -285  400  500 -207
     [113]  173 -254  209 -164  -29   10   98  198  445 -235 -168 -355 -259 -300
     [127]  400 -304  400 -450   78  201  -89 -107    0 -130  223 -166 -419 -135
     [141]   25  206   71 -197  401  156  400  -46   45   60  100 -248  540 -300
     [155]   32   73  -33   25 -115  126   80  -29    0 -114  216 -182   98  164
     [169]  400    8  192   91  400 -148  -55  194  -24  400 -345  240   28 -238
     [183]    3 -300 -275 -143  100  306 -100  193   78    3 -229  165   28  182
     [197]   13 -199  -67  -73  267  300  101  -41  -45  293  -10  326 -300 -117
     [211]  400  -14 -102  400 -167 -150  125   16 -200   32 -300 -102  400 -183
     [225]  430  400 -123  400 -242   42 -342  -56   96   58 -336  400 -439  102
     [239]  167 -163 -300  671  500 -198 -148  -25   43  400 -264 -400   55   11
     [253] -300  -59  395  108   37   15   -6  112   55  -19 -127 -376  289 -314
     [267]  -50   36    8  211 -200  263  -94   66  400 -435 -109  -93  232 -328
     [281]  535  400 -109 -233 -113  107    9  185  164   26  103   83   54  -34
     [295] -433  -86  -75  -66   64   25    5  -66 -126 -172   51 -114  400 -484
     [309]  -53   44  -39  -70   16  -22  -49  196   45   90  -24   19  -12  -68
     [323]  194  367 -116  100  330  632   33   46 -198   73  285  489  163    1
     [337]  400  421 -400   10  100  170   27 -132   81   14   61  -37  400 -244
     [351]  400   64 -219  -36  360    9 -186 -164  612 -153  459    0  -96  400
     [365] -163  -90  134   49  150  108  400  -40 -300   76  -42  374   38   74
     [379]    0  -85  -43  126  170   -6 -101   97 -171  400   90   89 -300  400
     [393] -198  400  591  -14 -300 -114   19  400 -553  -21  -29    0  195    7
     [407]  107  -14  400  132  102 -584 -123 -139  -54 -196   -6  194   84  -76
     [421] -248  400 -285 -400  -86  346   66   28  -35  157   41  200 -212  400
     [435]  418  137   47  -29  -93 -482 -126  218 -131  -70 -300  400 -300    9
     [449]  101  261  -83  123  202 -100  400  124 -161   95  400  116 -300  135
     [463]  -61  400 -296  504   51 -201    9  -47 -147 -300 -171 -108 -300 -300
     [477]  424  114 -259  400  184 -168 -300  400 -230    5   -1   43  -54  -80
     [491] -317 -300 -190  400 -300 -186  189  -45  400 -176  136  257  187   41
     [505]  -21 -247  -33 -300  400  400 -300  427 -180  417 -161 -300  400  400
     [519]  445  400  -39  274   30 -131  200 -174  374  400  -23  400  -74  603
     [533]  227 -300  400 -400 -113 -300 -211 -167 -189  400  314  184 -160  157
     [547] -196  409  -35 -300 -391  -92 -400  331  400 -400 -269 -300   20  -59
     [561]  592  400  -99 -114  400  400 -166 -300  400 -300  400 -300  400 -477
     [575] -272 -400 -300  473  209 -344 -261  400 -268 -400  400 -300 -400   93
     [589] -236 -441  400 -226 -300   85 -245  400 -300 -300 -300 -300  500  -25
     [603] -300 -114 -400  142 -377  400  400  400  400 -300  400  500 -300  400
     [617] -100 -310  547  400 -300 -405  400 -236  400  258  400 -300  400 -300
     [631] -300 -300  400  -63 -300 -206  400  500 -379  400 -300  400  400  400
     [645]  400  400 -300 -416  400 -300 -300  500  400  400 -300 -310 -200  500
     [659] -300  400 -300  400 -300 -300  400   92  400 -300  400 -300  400 -300
     [673]  500 -300  400 -300  400  400 -300  400 -300 -300  445  400 -300  500
     [687] -300  400 -300  500 -300  400  500  500 -300  400 -300  400 -400 -300
     [701]  400  400  400 -300  400  400  400  400  400  400 -300  400  500 -300
     [715]  400  400 -400 -300  400  400 -300  400  400  400 -300 -300 -300  400
     [729] -300 -300  400 -300 -236  530  400 -300  400  231 -300  400 -300  400
     [743] -400  400 -300 -300 -400  696  400 -300  400 -300 -300 -300  400 -300
     [757]  400 -300 -300  500 -400  400 -300  500  400 -300  400 -300  421  400
     [771] -300  400 -300 -300 -300  400 -300  400 -300  400 -300  400 -300  400
     [785]  400 -300  400  400 -300  400 -300  400  400  500 -300  400 -300  400
     [799]  400 -300  400  -96  400 -300 -300 -300  400  400 -300 -300  400 -300
     [813]  400 -300  400 -300  400 -300  400 -300  500 -300 -300  400 -300 -300
     [827]  500 -364  400 -300  400 -300 -300  500  400 -300  400 -300  400 -300
     [841]  400  500 -300  400 -300  400 -300 -300  400  400  424  400 -300  400
     [855] -300  500  400 -300  400 -300  500 -300 -549  400 -300  400 -300  -19
     [869]  400  400 -300  200  400  400  400 -300  400 -300  400 -300 -300  400
     [883] -300  500  400 -300  400 -300  400 -300  400 -400 -300  400  400 -300
     [897]  400 -300  400  400 -300 -300  400  400 -400 -300 -300 -300  400  400
     [911] -300  400 -400  400 -300  400 -300 -300  400 -400  400 -300  400  400
     [925]  400 -300  400  400 -400  400  400 -300  400 -300  400 -300  219  400
     [939] -300  400  400  400  400 -300  400 -300 -300 -400  400  400 -300  400
     [953]  400 -300  400  400 -300 -300  400 -300  400  400 -300  400 -300  400
     [967] -300 -300  400 -300  400 -300 -300  400  500 -400 -400  400  400 -300
     [981]  500 -300  400  400 -300 -400  400 -300 -300  400 -300 -300  400 -300
     [995] -300 -350  400 -300  400 -300  400 -300 -300  400  400  400 -300  400
    [1009] -300  500  177 -400  400  400 -300 -300  400  400  400  400 -400 -300
    [1023] -300  500 -300 -300 -300  400 -300 -300  400  290  400  400  400  400
    [1037] -300   12  400  400 -300 -300  400 -300 -300 -300 -400  400  400  400
    [1051] -300  400 -300 -300  400  400 -400 -300 -300  400 -300 -400  400  400
    [1065]  400 -300  400 -300 -300  500 -300 -300  400  400  400 -300 -300  400
    [1079]  400 -300 -300  400 -300  304 -300  400  400 -400  400  400 -300 -300
    [1093]  400  400  400 -300 -300 -400 -300 -300 -300  240  400 -400  400  400
    [1107] -400  400 -300 -300  400  400 -300 -300 -300  400 -300  400  400 -300
    [1121] 1652 -300  433  400 -300  400 -300 -300  400 -300 -300  400 -400
    
    $PBAS.1
    [1] "ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTTCACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCGGCAAGGATCCCTCTTCTCGCTCCGGGCCCATTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGGCATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTCCCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCCAACATAACTGTGATGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCTTGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCCCGACCCGGAGCATGAATTGTAGCTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATAATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATATTCTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCTTCCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCATACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATGCATAACGCATAGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGAGTCTACTGACTCCATGAACATATAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAACTTTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAGTAACGCCCTTCGAATCACACAGGACTAAAGGAGCAGGTATCAAGCACACACTCTTGTAGCTCACAACGCCTTGCTTAACCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAAAAATTAAGCCATAAACGAAAGTTTGACTAAGCCATATTGACCAGGGTTGGTAAATCTCGTGCCAGCCACCGCGGTCATACGATTGACCCAAGCTAACAGGAGTACGGCGTAAAGCGTGTTAAGCATCATACTAATAGAGTTAAATTTTAATTAAACTGTAAAAAAGCCCATAATTATAACAAAAAATAAATGAACGAAAGTAACCCTACATAGCTTGATTACACATAGCTAGACCGGACCTGGATAGATACCCCACTATGCTTAGGTCCCTTAAACCACCAGAT"
    
    $PBAS.2
    [1] "ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTTCACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCGGCAAGGATCCCTCTTCTCGCTCCGGGCCCATTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGGCATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTCCCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCCAACATAACTGTGATGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCTTGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCCCGACCCGGAGCATGAATTGTAGCTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATAATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATATTCTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCTTCCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCATACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATGCATAACGCATAGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGAGTCTACTGACTCCATGAACATATAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAACTTTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAGTAACGCCCTTCGAATCACACAGGACTAAAGGAGCAGGTATCAAGCACACACTCTTGTAGCTCACAACGCCTTGCTTAACCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAAAAATTAAGCCATAAACGAAAGTTTGACTAAGCCATATTGACCAGGGTTGGTAAATCTCGTGCCAGCCACCGCGGTCATACGATTGACCCAAGCTAACAGGAGTACGGCGTAAAGCGTGTTAAGCATCATACTAATAGAGTTAAATTTTAATTAAACTGTAAAAAAGCCCATAATTATAACAAAAAATAAATGAACGAAAGTAACCCTACATAGCTTGATTACACATAGCTAGACCGGACCTGGATAGATACCCCACTATGCTTAGGTCCCTTAAACCACCAGAT"
    
    $PCON.1
       [1]  5  5  5  4  5  4  5  6  5  4  5  7  6  5  9 20 24 54  9  6 44 39 25 15
      [25] 33 39 42 49 51 54 18 17 45 41 45 49 25 23 26 30 42 62 62 62 62 62 62 62
      [49] 62 62 37 32 42 42 29 62 54 62 62 62 62 54 47 54 59 62 56 44 59 39 62 62
      [73] 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 36 62 62 62 62 62 62
      [97] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 62 62
     [121] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 62
     [145] 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 59
     [169] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62
     [193] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62
     [217] 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [241] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 59 62
     [265] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 54 62 62 62 62 54 62 62 62 62 62
     [289] 62 62 62 62 62 62 62 59 59 62 62 62 54 62 59 59 62 62 62 59 59 62 62 62
     [313] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62
     [337] 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 56 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62
     [361] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [385] 62 62 62 62 62 59 62 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [409] 62 62 62 49 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [433] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [457] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [481] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 56 62 62 62 62 62 62 62
     [505] 62 62 62 43 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [529] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 54 62 62 62 62
     [553] 62 62 62 62 62 62 62 52 58 58 54 58 58 58 58 58 58 54 58 58 58 58 58 58
     [577] 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58
     [601] 58 54 58 58 58 58 58 58 54 58 52 58 58 54 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58
     [625] 54 58 53 58 58 58 54 51 58 58 58 51 58 58 51 58 54 58 58 58 52 58 41 54
     [649] 58 52 58 58 53 58 58 58 58 58 58 58 58 46 46 58 58 58 54 52 52 51 54 53
     [673] 58 51 46 53 58 58 58 36 47 58 58 53 41 50 58 58 58 51 58 51 54 58 43 38
     [697] 52 53 52 58 58 58 47 33 50 50 58 50 49 50 58 52 58 53 53 51 40 54 58 53
     [721] 53 53 53 54 39 51 54 47 32 53 53 54 54 54 52 51 54 47 46 46 31 40 54 41
     [745] 47 50 51 54 51 54 53 53 39 54 53 42 53 47 39 52 52 45 37 54 31 30 53 35
     [769]  5  5 11 51 54 38 53 42 25 54 31 47 37 53 52 41 51 52 53 53 53 53 53 52
     [793] 53 53 52 34 51 32 53 32 53 53 45 53 32 53 52 52 53 52 40 46 32 45 31 51
     [817] 21 31 46 33 42 35 51 43 51 51 48 51 51 38 42 51 51 48 30 21 25 22 38 37
     [841] 45 42 31 42 37 35 42 32 48 48 46 42 36 43 37 46 30 44 46 20 42 36 46 30
     [865] 31 30 46 41 40 42 46 48 46 39 32 21 27 39 39 22 44 28 27 31 32 27 30 32
     [889] 24 25 27  7 10 32 29 32 27 29 32 31 42 48 38 28 37 42 38 31 25 35 29 32
     [913] 17 25 36 38 21 25 36 31 31 31 29 16 31 33 36 34 31 16 38 20 27 34 21 18
     [937] 48 31 10 18  8 22 30 26 30 19 14 19  8 34 18 32 31  7 13  8 25 28 25 34
     [961] 43 25 29 32 32 19 27 18 11 18  9  6 22 22 28 32 26 27 28 19 25  8 13  4
     [985] 26 24 32 17 15 15 13 21 15 19 34 34 23  8 13 14 12 13 30 19 25 18 22 13
    [1009] 20  8 30 28 34 14 27 10 30 12 18 21 10 13  4  6 18 11 11 14 24 18 28 28
    [1033] 28 28 22 18  9 25 17  6 21  7 16 16 18 17 28 17 12  7  8  8 13 29 16  8
    [1057] 13  9 20  7 15  8 23  6  8  7 12  5  5  5  9  4  3  2  8 21  7 20  7 23
    [1081]  7 17  8  5  1  1  2  3  6  6 21  3  2  5  2  4 19  6 10 13 16 28 17 10
    [1105] 11  9 10  5  8 12  5  7 11  5  1  1  5 27 10  5 14 15  8 13 13  4  4  7
    [1129] 12  3  1  2  3
    
    $PCON.2
       [1]  5  5  5  4  5  4  5  6  5  4  5  7  6  5  9 20 24 54  9  6 44 39 25 15
      [25] 33 39 42 49 51 54 18 17 45 41 45 49 25 23 26 30 42 62 62 62 62 62 62 62
      [49] 62 62 37 32 42 42 29 62 54 62 62 62 62 54 47 54 59 62 56 44 59 39 62 62
      [73] 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 36 62 62 62 62 62 62
      [97] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 62 62
     [121] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 62
     [145] 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 59
     [169] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62
     [193] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62
     [217] 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [241] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 59 62
     [265] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 54 62 62 62 62 54 62 62 62 62 62
     [289] 62 62 62 62 62 62 62 59 59 62 62 62 54 62 59 59 62 62 62 59 59 62 62 62
     [313] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62
     [337] 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 56 62 62 62 62 59 62 62 62 62 62
     [361] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [385] 62 62 62 62 62 59 62 59 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [409] 62 62 62 49 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [433] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [457] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [481] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 56 62 62 62 62 62 62 62
     [505] 62 62 62 43 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62
     [529] 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 62 54 62 62 62 62
     [553] 62 62 62 62 62 62 62 52 58 58 54 58 58 58 58 58 58 54 58 58 58 58 58 58
     [577] 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58
     [601] 58 54 58 58 58 58 58 58 54 58 52 58 58 54 58 58 58 58 58 58 58 58 58 58
     [625] 54 58 53 58 58 58 54 51 58 58 58 51 58 58 51 58 54 58 58 58 52 58 41 54
     [649] 58 52 58 58 53 58 58 58 58 58 58 58 58 46 46 58 58 58 54 52 52 51 54 53
     [673] 58 51 46 53 58 58 58 36 47 58 58 53 41 50 58 58 58 51 58 51 54 58 43 38
     [697] 52 53 52 58 58 58 47 33 50 50 58 50 49 50 58 52 58 53 53 51 40 54 58 53
     [721] 53 53 53 54 39 51 54 47 32 53 53 54 54 54 52 51 54 47 46 46 31 40 54 41
     [745] 47 50 51 54 51 54 53 53 39 54 53 42 53 47 39 52 52 45 37 54 31 30 53 35
     [769]  5  5 11 51 54 38 53 42 25 54 31 47 37 53 52 41 51 52 53 53 53 53 53 52
     [793] 53 53 52 34 51 32 53 32 53 53 45 53 32 53 52 52 53 52 40 46 32 45 31 51
     [817] 21 31 46 33 42 35 51 43 51 51 48 51 51 38 42 51 51 48 30 21 25 22 38 37
     [841] 45 42 31 42 37 35 42 32 48 48 46 42 36 43 37 46 30 44 46 20 42 36 46 30
     [865] 31 30 46 41 40 42 46 48 46 39 32 21 27 39 39 22 44 28 27 31 32 27 30 32
     [889] 24 25 27  7 10 32 29 32 27 29 32 31 42 48 38 28 37 42 38 31 25 35 29 32
     [913] 17 25 36 38 21 25 36 31 31 31 29 16 31 33 36 34 31 16 38 20 27 34 21 18
     [937] 48 31 10 18  8 22 30 26 30 19 14 19  8 34 18 32 31  7 13  8 25 28 25 34
     [961] 43 25 29 32 32 19 27 18 11 18  9  6 22 22 28 32 26 27 28 19 25  8 13  4
     [985] 26 24 32 17 15 15 13 21 15 19 34 34 23  8 13 14 12 13 30 19 25 18 22 13
    [1009] 20  8 30 28 34 14 27 10 30 12 18 21 10 13  4  6 18 11 11 14 24 18 28 28
    [1033] 28 28 22 18  9 25 17  6 21  7 16 16 18 17 28 17 12  7  8  8 13 29 16  8
    [1057] 13  9 20  7 15  8 23  6  8  7 12  5  5  5  9  4  3  2  8 21  7 20  7 23
    [1081]  7 17  8  5  1  1  2  3  6  6 21  3  2  5  2  4 19  6 10 13 16 28 17 10
    [1105] 11  9 10  5  8 12  5  7 11  5  1  1  5 27 10  5 14 15  8 13 13  4  4  7
    [1129] 12  3  1  2  3
    
    $PDMF.1
    [1] "KB_3500_POP7_BDTv3.mob"
    
    $PDMF.2
    [1] "KB_3500_POP7_BDTv3.mob"
    
    $PLOC.1
       [1]     2    14    24    36    45    54    67    75    84    93   114   125
      [13]   141   148   154   164   176   192   206   210   225   239   251   260
      [25]   275   285   299   315   328   340   350   358   370   385   396   410
      [37]   423   431   445   453   464   478   492   504   518   530   542   556
      [49]   568   580   593   602   611   623   633   646   658   673   686   698
      [61]   710   722   736   748   762   772   782   792   803   813   824   836
      [73]   847   858   870   882   895   908   920   933   946   958   971   983
      [85]   993  1003  1015  1027  1041  1049  1062  1074  1085  1097  1110  1123
      [97]  1135  1147  1158  1171  1183  1194  1206  1218  1229  1241  1255  1267
     [109]  1279  1290  1301  1311  1323  1336  1347  1358  1369  1381  1394  1406
     [121]  1419  1433  1445  1458  1470  1481  1493  1503  1514  1526  1537  1549
     [133]  1562  1575  1586  1597  1608  1622  1634  1645  1656  1668  1680  1693
     [145]  1704  1716  1727  1737  1750  1763  1775  1787  1797  1810  1822  1835
     [157]  1849  1860  1873  1884  1896  1908  1920  1932  1944  1956  1967  1977
     [169]  1990  2002  2014  2026  2038  2048  2060  2072  2085  2097  2108  2119
     [181]  2131  2144  2155  2166  2178  2189  2200  2212  2225  2237  2249  2260
     [193]  2271  2282  2295  2307  2320  2332  2344  2356  2367  2378  2390  2402
     [205]  2415  2426  2437  2448  2459  2470  2481  2494  2506  2517  2528  2539
     [217]  2552  2564  2577  2589  2602  2613  2625  2638  2650  2661  2673  2684
     [229]  2695  2707  2720  2732  2743  2755  2766  2778  2790  2802  2813  2826
     [241]  2838  2850  2862  2873  2885  2897  2909  2922  2933  2944  2955  2967
     [253]  2978  2990  3001  3013  3025  3037  3050  3062  3075  3087  3098  3111
     [265]  3122  3134  3145  3156  3169  3181  3192  3204  3216  3228  3241  3254
     [277]  3266  3277  3288  3300  3312  3324  3336  3348  3359  3369  3381  3393
     [289]  3405  3418  3429  3443  3455  3468  3480  3492  3502  3514  3526  3538
     [301]  3550  3563  3576  3588  3599  3611  3623  3634  3646  3659  3671  3683
     [313]  3694  3706  3719  3731  3743  3756  3768  3780  3792  3804  3816  3828
     [325]  3840  3852  3864  3875  3887  3899  3912  3923  3935  3947  3959  3972
     [337]  3985  3995  4008  4019  4030  4042  4055  4066  4077  4089  4102  4113
     [349]  4125  4138  4149  4161  4174  4187  4199  4210  4222  4234  4245  4257
     [361]  4268  4280  4293  4305  4316  4328  4340  4352  4364  4377  4389  4401
     [373]  4413  4424  4435  4447  4459  4471  4483  4495  4506  4517  4529  4541
     [385]  4553  4566  4578  4589  4601  4613  4625  4636  4648  4660  4672  4686
     [397]  4698  4709  4720  4732  4744  4755  4767  4778  4790  4802  4814  4826
     [409]  4838  4850  4861  4875  4887  4899  4911  4922  4934  4944  4957  4970
     [421]  4983  4994  5005  5017  5028  5040  5053  5065  5078  5090  5102  5115
     [433]  5127  5138  5149  5161  5174  5186  5198  5210  5221  5233  5245  5257
     [445]  5268  5280  5291  5303  5314  5326  5338  5351  5363  5375  5388  5400
     [457]  5412  5423  5435  5446  5458  5470  5482  5494  5507  5518  5530  5542
     [469]  5553  5565  5578  5589  5600  5612  5623  5634  5646  5658  5670  5682
     [481]  5693  5706  5717  5729  5741  5752  5765  5778  5790  5802  5815  5825
     [493]  5837  5849  5859  5872  5885  5897  5910  5922  5934  5946  5958  5970
     [505]  5982  5995  6006  6018  6031  6042  6053  6064  6077  6088  6101  6112
     [517]  6124  6136  6147  6160  6172  6184  6196  6209  6220  6232  6245  6257
     [529]  6270  6282  6294  6307  6319  6331  6344  6355  6366  6378  6390  6402
     [541]  6414  6427  6438  6449  6462  6474  6486  6499  6510  6522  6534  6546
     [553]  6559  6571  6584  6595  6607  6619  6631  6644  6657  6669  6681  6693
     [565]  6705  6717  6729  6740  6752  6763  6776  6788  6800  6813  6827  6839
     [577]  6850  6862  6875  6888  6900  6914  6926  6939  6951  6962  6974  6985
     [589]  6997  7010  7023  7034  7047  7058  7071  7083  7096  7108  7120  7132
     [601]  7144  7157  7169  7182  7194  7206  7218  7231  7243  7255  7268  7280
     [613]  7293  7305  7317  7329  7341  7353  7365  7378  7390  7402  7414  7427
     [625]  7439  7451  7463  7475  7488  7500  7512  7524  7537  7549  7563  7575
     [637]  7587  7599  7611  7624  7635  7648  7661  7673  7686  7699  7710  7723
     [649]  7736  7748  7760  7772  7785  7797  7808  7821  7834  7847  7859  7872
     [661]  7884  7897  7908  7920  7933  7946  7959  7970  7982  7994  8006  8018
     [673]  8030  8043  8057  8069  8082  8095  8107  8122  8132  8145  8158  8170
     [685]  8181  8193  8206  8220  8232  8245  8257  8270  8282  8295  8307  8321
     [697]  8332  8344  8356  8368  8381  8395  8407  8417  8430  8442  8455  8468
     [709]  8481  8493  8505  8518  8530  8542  8555  8567  8579  8591  8604  8618
     [721]  8630  8642  8655  8668  8680  8692  8705  8718  8730  8742  8755  8768
     [733]  8782  8794  8807  8819  8834  8846  8858  8873  8884  8897  8910  8922
     [745]  8933  8946  8959  8972  8985  8998  9012  9024  9037  9050  9062  9074
     [757]  9087  9099  9111  9123  9136  9148  9160  9174  9189  9201  9213  9226
     [769]  9239  9263  9276  9290  9303  9316  9328  9341  9353  9367  9380  9393
     [781]  9404  9418  9430  9442  9456  9469  9482  9494  9506  9519  9531  9544
     [793]  9558  9571  9585  9599  9611  9625  9638  9650  9663  9676  9689  9701
     [805]  9713  9725  9738  9751  9764  9777  9791  9805  9819  9831  9845  9857
     [817]  9872  9882  9895  9909  9920  9933  9946  9959  9972  9984  9998 10011
     [829] 10024 10037 10050 10064 10077 10089 10106 10116 10132 10143 10157 10169
     [841] 10183 10196 10209 10223 10236 10246 10261 10275 10288 10301 10313 10326
     [853] 10339 10352 10367 10378 10393 10407 10419 10432 10445 10459 10472 10485
     [865] 10498 10512 10526 10539 10552 10566 10579 10593 10606 10620 10634 10646
     [877] 10660 10673 10687 10699 10713 10728 10741 10754 10767 10779 10795 10808
     [889] 10823 10835 10850 10863 10885 10895 10904 10917 10933 10945 10961 10975
     [901] 10987 11000 11013 11028 11042 11056 11070 11084 11099 11113 11126 11142
     [913] 11153 11167 11180 11196 11209 11221 11236 11251 11266 11279 11294 11310
     [925] 11324 11338 11351 11365 11378 11392 11407 11423 11436 11450 11466 11477
     [937] 11492 11507 11521 11530 11549 11565 11580 11593 11605 11621 11635 11658
     [949] 11667 11681 11695 11710 11724 11737 11760 11769 11783 11798 11815 11829
     [961] 11843 11857 11871 11886 11901 11917 11932 11951 11961 11979 12001 12019
     [973] 12035 12050 12064 12080 12095 12109 12124 12138 12155 12173 12194 12215
     [985] 12230 12246 12263 12278 12298 12307 12327 12338 12349 12373 12387 12401
     [997] 12415 12433 12442 12468 12477 12496 12510 12523 12540 12558 12574 12594
    [1009] 12610 12629 12639 12649 12658 12668 12686 12703 12712 12722 12737 12753
    [1021] 12769 12778 12808 12819 12836 12853 12870 12882 12902 12921 12934 12946
    [1033] 12959 12971 12984 13003 13021 13033 13046 13072 13088 13104 13113 13125
    [1045] 13144 13165 13176 13186 13213 13235 13254 13264 13289 13304 13319 13345
    [1057] 13364 13380 13407 13437 13451 13472 13493 13511 13520 13531 13558 13571
    [1069] 13581 13599 13608 13627 13661 13690 13711 13729 13749 13773 13798 13825
    [1081] 13851 13879 13903 13928 13935 13973 13994 14023 14032 14054 14068 14087
    [1093] 14150 14184 14219 14233 14258 14292 14310 14339 14353 14381 14409 14437
    [1105] 14465 14497 14519 14550 14563 14601 14646 14655 14689 14699 14717 14759
    [1117] 14768 14789 14810 14839 14848 14882 14895 14922 14957 14985 14995 15013
    [1129] 15041 15080 15098 15136 15148
    
    $PLOC.2
       [1]     2    14    24    36    45    54    67    75    84    93   114   125
      [13]   141   148   154   164   176   192   206   210   225   239   251   260
      [25]   275   285   299   315   328   340   350   358   370   385   396   410
      [37]   423   431   445   453   464   478   492   504   518   530   542   556
      [49]   568   580   593   602   611   623   633   646   658   673   686   698
      [61]   710   722   736   748   762   772   782   792   803   813   824   836
      [73]   847   858   870   882   895   908   920   933   946   958   971   983
      [85]   993  1003  1015  1027  1041  1049  1062  1074  1085  1097  1110  1123
      [97]  1135  1147  1158  1171  1183  1194  1206  1218  1229  1241  1255  1267
     [109]  1279  1290  1301  1311  1323  1336  1347  1358  1369  1381  1394  1406
     [121]  1419  1433  1445  1458  1470  1481  1493  1503  1514  1526  1537  1549
     [133]  1562  1575  1586  1597  1608  1622  1634  1645  1656  1668  1680  1693
     [145]  1704  1716  1727  1737  1750  1763  1775  1787  1797  1810  1822  1835
     [157]  1849  1860  1873  1884  1896  1908  1920  1932  1944  1956  1967  1977
     [169]  1990  2002  2014  2026  2038  2048  2060  2072  2085  2097  2108  2119
     [181]  2131  2144  2155  2166  2178  2189  2200  2212  2225  2237  2249  2260
     [193]  2271  2282  2295  2307  2320  2332  2344  2356  2367  2378  2390  2402
     [205]  2415  2426  2437  2448  2459  2470  2481  2494  2506  2517  2528  2539
     [217]  2552  2564  2577  2589  2602  2613  2625  2638  2650  2661  2673  2684
     [229]  2695  2707  2720  2732  2743  2755  2766  2778  2790  2802  2813  2826
     [241]  2838  2850  2862  2873  2885  2897  2909  2922  2933  2944  2955  2967
     [253]  2978  2990  3001  3013  3025  3037  3050  3062  3075  3087  3098  3111
     [265]  3122  3134  3145  3156  3169  3181  3192  3204  3216  3228  3241  3254
     [277]  3266  3277  3288  3300  3312  3324  3336  3348  3359  3369  3381  3393
     [289]  3405  3418  3429  3443  3455  3468  3480  3492  3502  3514  3526  3538
     [301]  3550  3563  3576  3588  3599  3611  3623  3634  3646  3659  3671  3683
     [313]  3694  3706  3719  3731  3743  3756  3768  3780  3792  3804  3816  3828
     [325]  3840  3852  3864  3875  3887  3899  3912  3923  3935  3947  3959  3972
     [337]  3985  3995  4008  4019  4030  4042  4055  4066  4077  4089  4102  4113
     [349]  4125  4138  4149  4161  4174  4187  4199  4210  4222  4234  4245  4257
     [361]  4268  4280  4293  4305  4316  4328  4340  4352  4364  4377  4389  4401
     [373]  4413  4424  4435  4447  4459  4471  4483  4495  4506  4517  4529  4541
     [385]  4553  4566  4578  4589  4601  4613  4625  4636  4648  4660  4672  4686
     [397]  4698  4709  4720  4732  4744  4755  4767  4778  4790  4802  4814  4826
     [409]  4838  4850  4861  4875  4887  4899  4911  4922  4934  4944  4957  4970
     [421]  4983  4994  5005  5017  5028  5040  5053  5065  5078  5090  5102  5115
     [433]  5127  5138  5149  5161  5174  5186  5198  5210  5221  5233  5245  5257
     [445]  5268  5280  5291  5303  5314  5326  5338  5351  5363  5375  5388  5400
     [457]  5412  5423  5435  5446  5458  5470  5482  5494  5507  5518  5530  5542
     [469]  5553  5565  5578  5589  5600  5612  5623  5634  5646  5658  5670  5682
     [481]  5693  5706  5717  5729  5741  5752  5765  5778  5790  5802  5815  5825
     [493]  5837  5849  5859  5872  5885  5897  5910  5922  5934  5946  5958  5970
     [505]  5982  5995  6006  6018  6031  6042  6053  6064  6077  6088  6101  6112
     [517]  6124  6136  6147  6160  6172  6184  6196  6209  6220  6232  6245  6257
     [529]  6270  6282  6294  6307  6319  6331  6344  6355  6366  6378  6390  6402
     [541]  6414  6427  6438  6449  6462  6474  6486  6499  6510  6522  6534  6546
     [553]  6559  6571  6584  6595  6607  6619  6631  6644  6657  6669  6681  6693
     [565]  6705  6717  6729  6740  6752  6763  6776  6788  6800  6813  6827  6839
     [577]  6850  6862  6875  6888  6900  6914  6926  6939  6951  6962  6974  6985
     [589]  6997  7010  7023  7034  7047  7058  7071  7083  7096  7108  7120  7132
     [601]  7144  7157  7169  7182  7194  7206  7218  7231  7243  7255  7268  7280
     [613]  7293  7305  7317  7329  7341  7353  7365  7378  7390  7402  7414  7427
     [625]  7439  7451  7463  7475  7488  7500  7512  7524  7537  7549  7563  7575
     [637]  7587  7599  7611  7624  7635  7648  7661  7673  7686  7699  7710  7723
     [649]  7736  7748  7760  7772  7785  7797  7808  7821  7834  7847  7859  7872
     [661]  7884  7897  7908  7920  7933  7946  7959  7970  7982  7994  8006  8018
     [673]  8030  8043  8057  8069  8082  8095  8107  8122  8132  8145  8158  8170
     [685]  8181  8193  8206  8220  8232  8245  8257  8270  8282  8295  8307  8321
     [697]  8332  8344  8356  8368  8381  8395  8407  8417  8430  8442  8455  8468
     [709]  8481  8493  8505  8518  8530  8542  8555  8567  8579  8591  8604  8618
     [721]  8630  8642  8655  8668  8680  8692  8705  8718  8730  8742  8755  8768
     [733]  8782  8794  8807  8819  8834  8846  8858  8873  8884  8897  8910  8922
     [745]  8933  8946  8959  8972  8985  8998  9012  9024  9037  9050  9062  9074
     [757]  9087  9099  9111  9123  9136  9148  9160  9174  9189  9201  9213  9226
     [769]  9239  9263  9276  9290  9303  9316  9328  9341  9353  9367  9380  9393
     [781]  9404  9418  9430  9442  9456  9469  9482  9494  9506  9519  9531  9544
     [793]  9558  9571  9585  9599  9611  9625  9638  9650  9663  9676  9689  9701
     [805]  9713  9725  9738  9751  9764  9777  9791  9805  9819  9831  9845  9857
     [817]  9872  9882  9895  9909  9920  9933  9946  9959  9972  9984  9998 10011
     [829] 10024 10037 10050 10064 10077 10089 10106 10116 10132 10143 10157 10169
     [841] 10183 10196 10209 10223 10236 10246 10261 10275 10288 10301 10313 10326
     [853] 10339 10352 10367 10378 10393 10407 10419 10432 10445 10459 10472 10485
     [865] 10498 10512 10526 10539 10552 10566 10579 10593 10606 10620 10634 10646
     [877] 10660 10673 10687 10699 10713 10728 10741 10754 10767 10779 10795 10808
     [889] 10823 10835 10850 10863 10885 10895 10904 10917 10933 10945 10961 10975
     [901] 10987 11000 11013 11028 11042 11056 11070 11084 11099 11113 11126 11142
     [913] 11153 11167 11180 11196 11209 11221 11236 11251 11266 11279 11294 11310
     [925] 11324 11338 11351 11365 11378 11392 11407 11423 11436 11450 11466 11477
     [937] 11492 11507 11521 11530 11549 11565 11580 11593 11605 11621 11635 11658
     [949] 11667 11681 11695 11710 11724 11737 11760 11769 11783 11798 11815 11829
     [961] 11843 11857 11871 11886 11901 11917 11932 11951 11961 11979 12001 12019
     [973] 12035 12050 12064 12080 12095 12109 12124 12138 12155 12173 12194 12215
     [985] 12230 12246 12263 12278 12298 12307 12327 12338 12349 12373 12387 12401
     [997] 12415 12433 12442 12468 12477 12496 12510 12523 12540 12558 12574 12594
    [1009] 12610 12629 12639 12649 12658 12668 12686 12703 12712 12722 12737 12753
    [1021] 12769 12778 12808 12819 12836 12853 12870 12882 12902 12921 12934 12946
    [1033] 12959 12971 12984 13003 13021 13033 13046 13072 13088 13104 13113 13125
    [1045] 13144 13165 13176 13186 13213 13235 13254 13264 13289 13304 13319 13345
    [1057] 13364 13380 13407 13437 13451 13472 13493 13511 13520 13531 13558 13571
    [1069] 13581 13599 13608 13627 13661 13690 13711 13729 13749 13773 13798 13825
    [1081] 13851 13879 13903 13928 13935 13973 13994 14023 14032 14054 14068 14087
    [1093] 14150 14184 14219 14233 14258 14292 14310 14339 14353 14381 14409 14437
    [1105] 14465 14497 14519 14550 14563 14601 14646 14655 14689 14699 14717 14759
    [1117] 14768 14789 14810 14839 14848 14882 14895 14922 14957 14985 14995 15013
    [1129] 15041 15080 15098 15136 15148
    
    $PSZE.1
    [1] 96
    
    $PTYP.1
    [1] "96-Well"
    
    $PXLB.1
    [1] 3
    
    $PuSc.1
    [1] 24
    
    $PuSc.2
    [1] "pass"
    
    $QV20.1
    [1] 948
    
    $QV20.2
    [1] "pass"
    
    $QcPa.1
    [1] "UseSampleScore=true,SampleScoreLowCutoff=15,SampleScoreMedCutoff=30,UseCRL=true,CRLLowCutoff=100,CRLMedCutoff=300,CRLWindow=20,CRLQvThreshold=20,UseQV20+=true,QV20+LowCutoff= 100,QV20+MedCutoff=300,UsePupScore=true,PupScoreLowCutoff=4,PupScoreMedCutoff=8"
    
    $QcRn.1
    [1] 0
    
    $QcRs.1
    [1] ""
    
    $QcRs.2
    [1] ""
    
    $RGNm.1
    [1] "SZBK_ResultsGroup-20170227_1"
    
    $RMXV.1
    [1] "TestVersion 1"
    
    $RMdN.1
    [1] "BDxStdSeq50_POP7"
    
    $RMdV.1
    [1] "TestVersion 1"
    
    $RMdX.1
    [1] "////SYSTem:MESSage \"$DC_RunModule_Comment\"////////Turning Laser On//SYSTem:MESSage \"Turning Laser On.\"LAS:POW:SETT $DC_Laser_Power_SettingLAS:POW:TOL 1.0LAS On//////Turning Zohana On//SYSTem:MESSage \"Turning Detection Heater On.\"DETH:TEMP:TOL 3.0DETH:TEMP:SETT $Array_Heater_TemperatureDETH On//////Turning Oven On//SYSTem:MESSage \"Setting Oven Temperature.\"OVEN:TEMP:TOL $Temperature_ToleranceOVEN:TEMP:SETT $Oven_TemperatureOVEN On//////Initializing Autosampler//SYSTem:MESSage \"Initializing Autosampler.\"STR Initialize////Filling Polymer Pump//SYSTem:MESSage \"Loading Waste Tray.\"STR:ROB:MOV:LOAD WasteFLU:POLY:PRES Up 0.34 50FLU:POLY:PRES Down 0.21 200SYSTem:MESSage \"Filling Polymer Pump\"FLU:POLY:FILL $Poly_Fill_Vol////Waiting for Oven to Stabilize at Run Temperature//SYSTem:MESSage \"Waiting for Oven to Stabilize at Run Temperature\"OVEN:SYNC $Oven_Wait_Time////Waiting for Detection Heater to Stabilize at Run Temperature//SYSTem:MESSage \"Waiting for Detection Heater to Stabilize at Run Temperature\"DETH:SYNC 1800////Waiting for Laser to Stabilize at Power Setting//SYSTem:MESSage \"Waiting for Laser to Stabilize at Power Setting\"LAS:SYNC 600////Filling Array//SYSTem:MESSage \"Filling Array with Polymer.\"FLU:CAP:FILL:THRE 1000FLU:CAP:FILL $Cap_Fill_Vol////POP Injection//SYSTem:MESSage \"POP Injection.\"STR:ROB:ZOFF $Injection_Depth_OffsetSTR:CSO $DC_RS_CSDataSTR:ROB:MOV:LOAD $DC_RS_Plate_TypeSYST:WAIT 5FLU:CAP:FILL:THRE 1000FLU:CAP:FILL 560SYST:WAIT 5STR:ROB:ZOFF 0////Rinsing Capillaries//SYSTem:MESSage \"Rinsing Capillary Tips.\"STR:ROB:MOV:LOAD WaterSYST:WAIT 5//SYSTem:MESSage \"Loading Buffer Tray.\"STR:ROB:MOV:LOAD BufferSYST:WAIT 3////Bubble Check//SYSTem:MESSage \"Testing for Normal Current.\"EPS:CURR:LIM $Max_CurrentEPS:CURR:ARC:THRE $Current_StabilityEPS:VOLT:SETT 2.0EPS OnSYST:WAIT 2EPS:CURR:ARC:SELF $DC_Cap8_EPS_ARC_SELFEPS Off////Pre Run//SYSTem:MESSage \"PreRun\"EPS:VOLT:TOL $Voltage_ToleranceEPS:VOLT:SETT $PreRun_VoltageEPS OnEPS:SYNC 10SYST:WAIT $DC_PreRun_TimeEPS OffSYST:WAIT 3//////Rinse Capillaries//SYSTem:MESSage \"Rinsing Capillary Tips.\"STR:ROB:MOV:LOAD WaterSYST:WAIT 3//// Sample injection//SYSTem:MESSage \"Sample Injection.\"STR:ROB:ZOFF $Injection_Depth_OffsetSTR:CSO $DC_RS_CSDataSTR:ROB:MOV:LOAD $DC_RS_Plate_TypeSYST:WAIT 15EPS:VOLT:SETT $Injection_VoltageEPS OnSYST:WAIT $DC_Injection_TimeEPS OffEPS:VOLT:SETT 0.0SYST:WAIT 1STR:ROB:ZOFF 0////Rinsing Capillaries//SYSTem:MESSage \"Rinsing Capillary Tips.\"STR:ROB:MOV:LOAD WaterSYST:WAIT 3////Starting Electrophoresis//SYSTem:MESSage \"Loading Buffer Tray.\"STR:ROB:MOV:LOAD BufferSYST:WAIT 3SYSTem:MESSage \"Ramping Cycle.\"EPS:VOLT:TOL $Voltage_ToleranceEPS:VOLT:SQRR $Run_Voltage $Voltage_Number_Of_Steps $Voltage_Step_IntervalEPS OnSYST:WAIT $Voltage_Ramp_WaitEPS:SYNC 10////Data Delay//SYSTem:MESSage \"Waiting for Data.\"SYST:WAIT $DC_Data_Delay////CCD beginning data read//CAM:SHUT AutoDAT:SRAT $First_ReadOut_Time $Second_ReadOut_TimeDAT:MODe BinningSYSTem:MESSage \"Starting Data Collection.\"DAT:COLL StartSYST:WAIT $DC_Run_TimeSYSTem:MESSage \"Stop Data Collection.\"DAT:COLL StopEPS OffEPS:VOLT:SETT 0.0SYST:WAIT 1//LAS Off//DETH Off//OVEN Off//////End Of ModuleB"
    
    $RNmF.1
    [1] 4.600603e-41
    
    $RPrN.1
    [1] "BDxStdSeq50_POP7_6sec"
    
    $RPrV.1
    [1] "v1.0.0"
    
    $RUND.1
    $RUND.1$year
    [1] 2017
    
    $RUND.1$month
    [1] 2
    
    $RUND.1$day
    [1] 7
    
    
    $RUND.2
    $RUND.2$year
    [1] 2017
    
    $RUND.2$month
    [1] 2
    
    $RUND.2$day
    [1] 7
    
    
    $RUND.3
    $RUND.3$year
    [1] 2017
    
    $RUND.3$month
    [1] 2
    
    $RUND.3$day
    [1] 7
    
    
    $RUND.4
    $RUND.4$year
    [1] 2017
    
    $RUND.4$month
    [1] 2
    
    $RUND.4$day
    [1] 7
    
    
    $RUNT.1
    $RUNT.1$hour
    [1] 17
    
    $RUNT.1$minute
    [1] 25
    
    $RUNT.1$second
    [1] 6
    
    $RUNT.1$hsecond
    [1] 0
    
    
    $RUNT.2
    $RUNT.2$hour
    [1] 19
    
    $RUNT.2$minute
    [1] 28
    
    $RUNT.2$second
    [1] 41
    
    $RUNT.2$hsecond
    [1] 0
    
    
    $RUNT.3
    $RUNT.3$hour
    [1] 17
    
    $RUNT.3$minute
    [1] 52
    
    $RUNT.3$second
    [1] 31
    
    $RUNT.3$hsecond
    [1] 0
    
    
    $RUNT.4
    $RUNT.4$hour
    [1] 19
    
    $RUNT.4$minute
    [1] 28
    
    $RUNT.4$second
    [1] 32
    
    $RUNT.4$hsecond
    [1] 0
    
    
    $Rate.1
     [1] 00 00 00 00 00 00 01 68 00 00 00 01 52
    
    $RevC.1
    [1] 0
    
    $RunN.1
    [1] "Run 2017-02-07-04-42-30-726"
    
    $`S/N%.1`
    [1] 108 138 169 140
    
    $SCAN.1
    [1] 15954
    
    $SMED.1
    [1] "2017-05-16 14:00:00.0"
    
    $SMID.1
    [1] "2017-01-31 02:33:00.0"
    
    $SMLt.1
    [1] "1609087"
    
    $SMPL.1
    [1] "10 KE CR-F"
    
    $SMRn.1
    [1] 87
    
    $SPAC.1
    [1] 0.002613202
    
    $SPAC.2
    [1] "KB.bcp"
    
    $SPAC.3
    [1] 0.002613202
    
    $SVER.1
    [1] "3500 Data Collection Version 1.0 - 3500 FC_090519180136-0700 Build Number: 837"
    
    $SVER.2
    [1] "KB 1.4.1.8"
    
    $SVER.3
    [1] "6228001-05"
    
    $SVER.4
    [1] "Sequencing Format 2.0"
    
    $ScSt.1
    [1] 0
    
    $Scal.1
    [1] 8.96831e-44
    
    $Scan.1
    [1] 15954
    
    $SpeN.1
    [1] "Run 2016-09-02-08-58-30-610"
    
    $TUBE.1
    [1] "G07"
    
    $Tmpr.1
    [1] 60
    
    $TrPa.1
    [1] "UseClearRangeThreshold=true,UseLastBase=true,MaxLowQualityBases3PrimeEnd=4,UseFirstBase=true,UseClearRangeThreshold5PrimeEnd=true,LastBase=550,UseClearRangeThreshold3PrimeEnd=true,LowQualityWindow5PrimeEnd=20,UseAmpliconPrimerTrimming=false,LowQualityWindow3PrimeEnd=20,FirstBase=20,CvThreshold5PrimeEnd=20,CvThreshold3PrimeEnd=20,UseM13Masking=false,UseConfidenceRange=false,MaxLowQualityBases5PrimeEnd=4,BasesToTrimFrom3PrimeEnd=30"
    
    $TrSc.1
    [1] 48
    
    $TrSc.2
    [1] "pass"
    
    $phAR.1
    [1] 4.61854e-41
    
    $phCH.1
    [1] "term"
    
    $phDY.1
    [1] "big"
    
    $phQL.1
    [1] 99
    
    $phTR.1
    [1] -1 -1
    
    $phTR.2
    [1] 4.61854e-41
    



A nevek attribútumok, amelyeknek több fajtája is lehet (nevek,
oszlopnevek, sornevek, dimenziónevek). Többek között arra is alkalmasak,
hogy objektumok elemeire hivatkozhassunk. Ahhoz, hogy nevek segítségével
hivatkozzunk elemekre, tudnunk kell, hogy milyen nevek vannak az
objektumban. Az objektumban előforduló neveket többféleképpen is
kiolvashatjuk, például a slotNames()-függvénnyel.

.. code:: r

    slotNames(abif.F)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'header'</li>
    	<li>'directory'</li>
    	<li>'data'</li>
    </ol>



.. code:: r

    abif.F@header



.. parsed-literal::

    An object of class "abifHeader"
    Slot "abif":
    [1] "ABIF"
    
    Slot "version":
    [1] 101
    
    Slot "name":
    [1] 74 64 69 72
    
    Slot "number":
    [1] 1
    
    Slot "elementtype":
    [1] 1023
    
    Slot "elementsize":
    [1] 28
    
    Slot "numelements":
    [1] 166
    
    Slot "dataoffset":
    [1] 331824
    
    Slot "datahandle":
    [1] 0



.. code:: r

    slotNames(abif.F@header)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'abif'</li>
    	<li>'version'</li>
    	<li>'name'</li>
    	<li>'number'</li>
    	<li>'elementtype'</li>
    	<li>'elementsize'</li>
    	<li>'numelements'</li>
    	<li>'dataoffset'</li>
    	<li>'datahandle'</li>
    </ol>



.. code:: r

    abif.F@header@abif



.. raw:: html

    'ABIF'


.. code:: r

    slotNames(abif.F@directory)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'name'</li>
    	<li>'tagnumber'</li>
    	<li>'elementtype'</li>
    	<li>'elementsize'</li>
    	<li>'numelements'</li>
    	<li>'datasize'</li>
    	<li>'dataoffset'</li>
    </ol>



.. code:: r

    names(abif.F@data)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'AAct.1'</li>
    	<li>'ABED.1'</li>
    	<li>'ABID.1'</li>
    	<li>'ABLt.1'</li>
    	<li>'ABRn.1'</li>
    	<li>'ABTp.1'</li>
    	<li>'AEPt.1'</li>
    	<li>'AEPt.2'</li>
    	<li>'APFN.2'</li>
    	<li>'APXV.1'</li>
    	<li>'APrN.1'</li>
    	<li>'APrV.1'</li>
    	<li>'APrX.1'</li>
    	<li>'ARTN.1'</li>
    	<li>'ASPF.1'</li>
    	<li>'ASPt.1'</li>
    	<li>'ASPt.2'</li>
    	<li>'AVld.1'</li>
    	<li>'AmbT.1'</li>
    	<li>'AsyC.1'</li>
    	<li>'AsyN.1'</li>
    	<li>'AsyV.1'</li>
    	<li>'B1Pt.1'</li>
    	<li>'B1Pt.2'</li>
    	<li>'BCTS.1'</li>
    	<li>'BcRn.1'</li>
    	<li>'BcRs.1'</li>
    	<li>'BcRs.2'</li>
    	<li>'CAED.1'</li>
    	<li>'CAID.1'</li>
    	<li>'CALt.1'</li>
    	<li>'CARn.1'</li>
    	<li>'CASN.1'</li>
    	<li>'CBED.1'</li>
    	<li>'CBID.1'</li>
    	<li>'CBLt.1'</li>
    	<li>'CBRn.1'</li>
    	<li>'CBTp.1'</li>
    	<li>'CRLn.1'</li>
    	<li>'CRLn.2'</li>
    	<li>'CTNM.1'</li>
    	<li>'CTOw.1'</li>
    	<li>'CTTL.1'</li>
    	<li>'CkSm.1'</li>
    	<li>'CpEP.1'</li>
    	<li>'DATA.1'</li>
    	<li>'DATA.2'</li>
    	<li>'DATA.3'</li>
    	<li>'DATA.4'</li>
    	<li>'DATA.5'</li>
    	<li>'DATA.6'</li>
    	<li>'DATA.7'</li>
    	<li>'DATA.8'</li>
    	<li>'DATA.9'</li>
    	<li>'DATA.10'</li>
    	<li>'DATA.11'</li>
    	<li>'DATA.12'</li>
    	<li>'DSam.1'</li>
    	<li>'DySN.1'</li>
    	<li>'Dye#.1'</li>
    	<li>'DyeN.1'</li>
    	<li>'DyeN.2'</li>
    	<li>'DyeN.3'</li>
    	<li>'DyeN.4'</li>
    	<li>'DyeW.1'</li>
    	<li>'DyeW.2'</li>
    	<li>'DyeW.3'</li>
    	<li>'DyeW.4'</li>
    	<li>'EPVt.1'</li>
    	<li>'EVNT.1'</li>
    	<li>'EVNT.2'</li>
    	<li>'EVNT.3'</li>
    	<li>'EVNT.4'</li>
    	<li>'FWO_.1'</li>
    	<li>'GTyp.1'</li>
    	<li>'HCFG.1'</li>
    	<li>'HCFG.2'</li>
    	<li>'HCFG.3'</li>
    	<li>'HCFG.4'</li>
    	<li>'InSc.1'</li>
    	<li>'InVt.1'</li>
    	<li>'InjN.1'</li>
    	<li>'LANE.1'</li>
    	<li>'LAST.1'</li>
    	<li>'LIMS.1'</li>
    	<li>'LNTD.1'</li>
    	<li>'LsrP.1'</li>
    	<li>'MCHN.1'</li>
    	<li>'MODF.1'</li>
    	<li>'MODL.1'</li>
    	<li>'NAVG.1'</li>
    	<li>'NLNE.1'</li>
    	<li>'NOIS.1'</li>
    	<li>'P1AM.1'</li>
    	<li>'P1RL.1'</li>
    	<li>'P1WD.1'</li>
    	<li>'P2AM.1'</li>
    	<li>'P2BA.1'</li>
    	<li>'P2RL.1'</li>
    	<li>'PBAS.1'</li>
    	<li>'PBAS.2'</li>
    	<li>'PCON.1'</li>
    	<li>'PCON.2'</li>
    	<li>'PDMF.1'</li>
    	<li>'PDMF.2'</li>
    	<li>'PLOC.1'</li>
    	<li>'PLOC.2'</li>
    	<li>'PSZE.1'</li>
    	<li>'PTYP.1'</li>
    	<li>'PXLB.1'</li>
    	<li>'PuSc.1'</li>
    	<li>'PuSc.2'</li>
    	<li>'QV20.1'</li>
    	<li>'QV20.2'</li>
    	<li>'QcPa.1'</li>
    	<li>'QcRn.1'</li>
    	<li>'QcRs.1'</li>
    	<li>'QcRs.2'</li>
    	<li>'RGNm.1'</li>
    	<li>'RMXV.1'</li>
    	<li>'RMdN.1'</li>
    	<li>'RMdV.1'</li>
    	<li>'RMdX.1'</li>
    	<li>'RNmF.1'</li>
    	<li>'RPrN.1'</li>
    	<li>'RPrV.1'</li>
    	<li>'RUND.1'</li>
    	<li>'RUND.2'</li>
    	<li>'RUND.3'</li>
    	<li>'RUND.4'</li>
    	<li>'RUNT.1'</li>
    	<li>'RUNT.2'</li>
    	<li>'RUNT.3'</li>
    	<li>'RUNT.4'</li>
    	<li>'Rate.1'</li>
    	<li>'RevC.1'</li>
    	<li>'RunN.1'</li>
    	<li>'S/N%.1'</li>
    	<li>'SCAN.1'</li>
    	<li>'SMED.1'</li>
    	<li>'SMID.1'</li>
    	<li>'SMLt.1'</li>
    	<li>'SMPL.1'</li>
    	<li>'SMRn.1'</li>
    	<li>'SPAC.1'</li>
    	<li>'SPAC.2'</li>
    	<li>'SPAC.3'</li>
    	<li>'SVER.1'</li>
    	<li>'SVER.2'</li>
    	<li>'SVER.3'</li>
    	<li>'SVER.4'</li>
    	<li>'ScSt.1'</li>
    	<li>'Scal.1'</li>
    	<li>'Scan.1'</li>
    	<li>'SpeN.1'</li>
    	<li>'TUBE.1'</li>
    	<li>'Tmpr.1'</li>
    	<li>'TrPa.1'</li>
    	<li>'TrSc.1'</li>
    	<li>'TrSc.2'</li>
    	<li>'phAR.1'</li>
    	<li>'phCH.1'</li>
    	<li>'phDY.1'</li>
    	<li>'phQL.1'</li>
    	<li>'phTR.1'</li>
    	<li>'phTR.2'</li>
    </ol>



.. code:: r

    # a FWO_.1 objektum tartalmazza, hogy a DATA.9 - DATA.11 objektumban tárolt 
    # intenzitásértékeket mely bázisoknak felelnek meg
    abif.F@data$FWO_.1



.. raw:: html

    'GATC'


.. code:: r

    # így a G bázisra vonatkozó intenzitások a DATA.9 vektorban vannak
    abif.F@data$DATA.9



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>82</li>
    	<li>88</li>
    	<li>92</li>
    	<li>95</li>
    	<li>97</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>103</li>
    	<li>102</li>
    	<li>99</li>
    	<li>92</li>
    	<li>84</li>
    	<li>76</li>
    	<li>68</li>
    	<li>61</li>
    	<li>56</li>
    	<li>52</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>39</li>
    	<li>54</li>
    	<li>72</li>
    	<li>93</li>
    	<li>118</li>
    	<li>147</li>
    	<li>182</li>
    	<li>221</li>
    	<li>261</li>
    	<li>300</li>
    	<li>334</li>
    	<li>362</li>
    	<li>383</li>
    	<li>396</li>
    	<li>400</li>
    	<li>395</li>
    	<li>380</li>
    	<li>354</li>
    	<li>318</li>
    	<li>277</li>
    	<li>233</li>
    	<li>191</li>
    	<li>155</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>79</li>
    	<li>61</li>
    	<li>45</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>42</li>
    	<li>56</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>111</li>
    	<li>123</li>
    	<li>135</li>
    	<li>147</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>174</li>
    	<li>175</li>
    	<li>169</li>
    	<li>156</li>
    	<li>138</li>
    	<li>116</li>
    	<li>94</li>
    	<li>73</li>
    	<li>56</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>24</li>
    	<li>42</li>
    	<li>72</li>
    	<li>114</li>
    	<li>169</li>
    	<li>235</li>
    	<li>309</li>
    	<li>391</li>
    	<li>473</li>
    	<li>550</li>
    	<li>613</li>
    	<li>653</li>
    	<li>664</li>
    	<li>642</li>
    	<li>590</li>
    	<li>514</li>
    	<li>422</li>
    	<li>327</li>
    	<li>237</li>
    	<li>159</li>
    	<li>98</li>
    	<li>55</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>30</li>
    	<li>47</li>
    	<li>66</li>
    	<li>85</li>
    	<li>103</li>
    	<li>117</li>
    	<li>128</li>
    	<li>132</li>
    	<li>130</li>
    	<li>120</li>
    	<li>104</li>
    	<li>83</li>
    	<li>60</li>
    	<li>38</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>33</li>
    	<li>56</li>
    	<li>90</li>
    	<li>131</li>
    	<li>175</li>
    	<li>215</li>
    	<li>244</li>
    	<li>259</li>
    	<li>256</li>
    	<li>236</li>
    	<li>203</li>
    	<li>162</li>
    	<li>120</li>
    	<li>81</li>
    	<li>50</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>49</li>
    	<li>81</li>
    	<li>123</li>
    	<li>172</li>
    	<li>222</li>
    	<li>265</li>
    	<li>294</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>266</li>
    	<li>225</li>
    	<li>177</li>
    	<li>129</li>
    	<li>86</li>
    	<li>52</li>
    	<li>28</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>37</li>
    	<li>77</li>
    	<li>139</li>
    	<li>228</li>
    	<li>340</li>
    	<li>466</li>
    	<li>594</li>
    	<li>704</li>
    	<li>781</li>
    	<li>810</li>
    	<li>786</li>
    	<li>710</li>
    	<li>593</li>
    	<li>455</li>
    	<li>314</li>
    	<li>191</li>
    	<li>96</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>38</li>
    	<li>101</li>
    	<li>199</li>
    	<li>326</li>
    	<li>468</li>
    	<li>605</li>
    	<li>712</li>
    	<li>772</li>
    	<li>776</li>
    	<li>725</li>
    	<li>630</li>
    	<li>507</li>
    	<li>377</li>
    	<li>255</li>
    	<li>155</li>
    	<li>81</li>
    	<li>34</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>20</li>
    	<li>47</li>
    	<li>87</li>
    	<li>138</li>
    	<li>196</li>
    	<li>252</li>
    	<li>295</li>
    	<li>318</li>
    	<li>315</li>
    	<li>289</li>
    	<li>245</li>
    	<li>191</li>
    	<li>137</li>
    	<li>90</li>
    	<li>53</li>
    	<li>28</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>54</li>
    	<li>125</li>
    	<li>224</li>
    	<li>342</li>
    	<li>461</li>
    	<li>562</li>
    	<li>624</li>
    	<li>636</li>
    	<li>596</li>
    	<li>512</li>
    	<li>402</li>
    	<li>285</li>
    	<li>178</li>
    	<li>95</li>
    	<li>40</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>50</li>
    	<li>125</li>
    	<li>240</li>
    	<li>386</li>
    	<li>547</li>
    	<li>697</li>
    	<li>810</li>
    	<li>865</li>
    	<li>853</li>
    	<li>775</li>
    	<li>647</li>
    	<li>492</li>
    	<li>337</li>
    	<li>201</li>
    	<li>100</li>
    	<li>37</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>60</li>
    	<li>131</li>
    	<li>228</li>
    	<li>339</li>
    	<li>444</li>
    	<li>521</li>
    	<li>552</li>
    	<li>529</li>
    	<li>456</li>
    	<li>351</li>
    	<li>236</li>
    	<li>133</li>
    	<li>57</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>23</li>
    	<li>72</li>
    	<li>151</li>
    	<li>252</li>
    	<li>362</li>
    	<li>460</li>
    	<li>526</li>
    	<li>545</li>
    	<li>512</li>
    	<li>433</li>
    	<li>325</li>
    	<li>212</li>
    	<li>118</li>
    	<li>63</li>
    	<li>57</li>
    	<li>100</li>
    	<li>180</li>
    	<li>280</li>
    	<li>376</li>
    	<li>449</li>
    	<li>484</li>
    	<li>475</li>
    	<li>428</li>
    	<li>354</li>
    	<li>267</li>
    	<li>182</li>
    	<li>111</li>
    	<li>59</li>
    	<li>26</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>69</li>
    	<li>148</li>
    	<li>252</li>
    	<li>369</li>
    	<li>481</li>
    	<li>566</li>
    	<li>604</li>
    	<li>587</li>
    	<li>518</li>
    	<li>413</li>
    	<li>299</li>
    	<li>208</li>
    	<li>168</li>
    	<li>195</li>
    	<li>288</li>
    	<li>427</li>
    	<li>580</li>
    	<li>707</li>
    	<li>776</li>
    	<li>770</li>
    	<li>689</li>
    	<li>554</li>
    	<li>395</li>
    	<li>244</li>
    	<li>125</li>
    	<li>47</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>172</li>
    	<li>268</li>
    	<li>362</li>
    	<li>433</li>
    	<li>465</li>
    	<li>451</li>
    	<li>396</li>
    	<li>312</li>
    	<li>219</li>
    	<li>133</li>
    	<li>67</li>
    	<li>25</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>30</li>
    	<li>88</li>
    	<li>176</li>
    	<li>284</li>
    	<li>393</li>
    	<li>479</li>
    	<li>520</li>
    	<li>506</li>
    	<li>439</li>
    	<li>331</li>
    	<li>207</li>
    	<li>95</li>
    	<li>21</li>
    	<li>6</li>
    	<li>61</li>
    	<li>183</li>
    	<li>352</li>
    	<li>537</li>
    	<li>700</li>
    	<li>803</li>
    	<li>821</li>
    	<li>749</li>
    	<li>602</li>
    	<li>417</li>
    	<li>240</li>
    	<li>113</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>209</li>
    	<li>353</li>
    	<li>494</li>
    	<li>595</li>
    	<li>632</li>
    	<li>599</li>
    	<li>506</li>
    	<li>379</li>
    	<li>246</li>
    	<li>132</li>
    	<li>54</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>49</li>
    	<li>165</li>
    	<li>351</li>
    	<li>592</li>
    	<li>847</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>869</li>
    	<li>612</li>
    	<li>365</li>
    	<li>172</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>58</li>
    	<li>162</li>
    	<li>316</li>
    	<li>505</li>
    	<li>694</li>
    	<li>843</li>
    	<li>916</li>
    	<li>896</li>
    	<li>785</li>
    	<li>607</li>
    	<li>402</li>
    	<li>210</li>
    	<li>66</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>76</li>
    	<li>204</li>
    	<li>354</li>
    	<li>492</li>
    	<li>589</li>
    	<li>623</li>
    	<li>586</li>
    	<li>491</li>
    	<li>359</li>
    	<li>224</li>
    	<li>115</li>
    	<li>58</li>
    	<li>64</li>
    	<li>132</li>
    	<li>245</li>
    	<li>378</li>
    	<li>498</li>
    	<li>575</li>
    	<li>590</li>
    	<li>536</li>
    	<li>426</li>
    	<li>285</li>
    	<li>152</li>
    	<li>61</li>
    	<li>40</li>
    	<li>96</li>
    	<li>221</li>
    	<li>386</li>
    	<li>555</li>
    	<li>689</li>
    	<li>757</li>
    	<li>743</li>
    	<li>650</li>
    	<li>499</li>
    	<li>324</li>
    	<li>168</li>
    	<li>67</li>
    	<li>47</li>
    	<li>110</li>
    	<li>237</li>
    	<li>392</li>
    	<li>532</li>
    	<li>620</li>
    	<li>632</li>
    	<li>572</li>
    	<li>457</li>
    	<li>320</li>
    	<li>190</li>
    	<li>91</li>
    	<li>30</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>81</li>
    	<li>236</li>
    	<li>465</li>
    	<li>732</li>
    	<li>981</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1196</li>
    	<li>1107</li>
    	<li>908</li>
    	<li>651</li>
    	<li>396</li>
    	<li>192</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>61</li>
    	<li>137</li>
    	<li>237</li>
    	<li>345</li>
    	<li>438</li>
    	<li>490</li>
    	<li>484</li>
    	<li>419</li>
    	<li>306</li>
    	<li>173</li>
    	<li>55</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>108</li>
    	<li>298</li>
    	<li>539</li>
    	<li>784</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1071</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>907</li>
    	<li>693</li>
    	<li>456</li>
    	<li>246</li>
    	<li>97</li>
    	<li>16</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>31</li>
    	<li>42</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>42</li>
    	<li>29</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>139</li>
    	<li>319</li>
    	<li>555</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1142</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>795</li>
    	<li>529</li>
    	<li>275</li>
    	<li>82</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>119</li>
    	<li>311</li>
    	<li>534</li>
    	<li>739</li>
    	<li>877</li>
    	<li>915</li>
    	<li>848</li>
    	<li>694</li>
    	<li>494</li>
    	<li>296</li>
    	<li>138</li>
    	<li>40</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>14</li>
    	<li>41</li>
    	<li>88</li>
    	<li>151</li>
    	<li>222</li>
    	<li>286</li>
    	<li>329</li>
    	<li>338</li>
    	<li>307</li>
    	<li>238</li>
    	<li>145</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>280</li>
    	<li>535</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1035</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>996</li>
    	<li>753</li>
    	<li>484</li>
    	<li>258</li>
    	<li>130</li>
    	<li>121</li>
    	<li>217</li>
    	<li>375</li>
    	<li>538</li>
    	<li>656</li>
    	<li>694</li>
    	<li>648</li>
    	<li>533</li>
    	<li>383</li>
    	<li>235</li>
    	<li>116</li>
    	<li>39</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>39</li>
    	<li>111</li>
    	<li>213</li>
    	<li>330</li>
    	<li>435</li>
    	<li>501</li>
    	<li>510</li>
    	<li>459</li>
    	<li>363</li>
    	<li>248</li>
    	<li>139</li>
    	<li>59</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>33</li>
    	<li>86</li>
    	<li>159</li>
    	<li>238</li>
    	<li>305</li>
    	<li>341</li>
    	<li>336</li>
    	<li>291</li>
    	<li>219</li>
    	<li>139</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>56</li>
    	<li>132</li>
    	<li>232</li>
    	<li>342</li>
    	<li>437</li>
    	<li>493</li>
    	<li>496</li>
    	<li>446</li>
    	<li>355</li>
    	<li>246</li>
    	<li>143</li>
    	<li>64</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>47</li>
    	<li>46</li>
    	<li>36</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>34</li>
    	<li>156</li>
    	<li>359</li>
    	<li>618</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1086</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>924</li>
    	<li>653</li>
    	<li>366</li>
    	<li>129</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>300</li>
    	<li>558</li>
    	<li>808</li>
    	<li>991</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>849</li>
    	<li>621</li>
    	<li>385</li>
    	<li>189</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>194</li>
    	<li>428</li>
    	<li>723</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>1238</li>
    	<li>1324</li>
    	<li>1250</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>747</li>
    	<li>450</li>
    	<li>211</li>
    	<li>59</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>33</li>
    	<li>90</li>
    	<li>166</li>
    	<li>248</li>
    	<li>317</li>
    	<li>354</li>
    	<li>351</li>
    	<li>309</li>
    	<li>239</li>
    	<li>160</li>
    	<li>88</li>
    	<li>37</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>63</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>59</li>
    	<li>223</li>
    	<li>487</li>
    	<li>816</li>
    	<li>1145</li>
    	<li>1392</li>
    	<li>1492</li>
    	<li>1415</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>863</li>
    	<li>530</li>
    	<li>257</li>
    	<li>80</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>39</li>
    	<li>182</li>
    	<li>425</li>
    	<li>742</li>
    	<li>1072</li>
    	<li>1336</li>
    	<li>1465</li>
    	<li>1421</li>
    	<li>1218</li>
    	<li>912</li>
    	<li>580</li>
    	<li>296</li>
    	<li>103</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>80</li>
    	<li>209</li>
    	<li>394</li>
    	<li>606</li>
    	<li>801</li>
    	<li>929</li>
    	<li>955</li>
    	<li>872</li>
    	<li>701</li>
    	<li>487</li>
    	<li>280</li>
    	<li>120</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>43</li>
    	<li>50</li>
    	<li>44</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>77</li>
    	<li>223</li>
    	<li>442</li>
    	<li>705</li>
    	<li>959</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1208</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>947</li>
    	<li>689</li>
    	<li>425</li>
    	<li>207</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>53</li>
    	<li>216</li>
    	<li>480</li>
    	<li>815</li>
    	<li>1153</li>
    	<li>1412</li>
    	<li>1524</li>
    	<li>1457</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>909</li>
    	<li>570</li>
    	<li>285</li>
    	<li>96</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>25</li>
    	<li>39</li>
    	<li>52</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>30</li>
    	<li>147</li>
    	<li>348</li>
    	<li>609</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1158</li>
    	<li>981</li>
    	<li>714</li>
    	<li>423</li>
    	<li>174</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>47</li>
    	<li>205</li>
    	<li>407</li>
    	<li>607</li>
    	<li>757</li>
    	<li>825</li>
    	<li>799</li>
    	<li>688</li>
    	<li>524</li>
    	<li>345</li>
    	<li>189</li>
    	<li>78</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>15</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>23</li>
    	<li>34</li>
    	<li>43</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>91</li>
    	<li>277</li>
    	<li>553</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1416</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1395</li>
    	<li>1151</li>
    	<li>817</li>
    	<li>472</li>
    	<li>193</li>
    	<li>33</li>
    	<li>16</li>
    	<li>130</li>
    	<li>335</li>
    	<li>572</li>
    	<li>781</li>
    	<li>909</li>
    	<li>927</li>
    	<li>833</li>
    	<li>652</li>
    	<li>430</li>
    	<li>222</li>
    	<li>79</li>
    	<li>32</li>
    	<li>89</li>
    	<li>229</li>
    	<li>413</li>
    	<li>591</li>
    	<li>718</li>
    	<li>760</li>
    	<li>709</li>
    	<li>578</li>
    	<li>401</li>
    	<li>225</li>
    	<li>97</li>
    	<li>50</li>
    	<li>99</li>
    	<li>231</li>
    	<li>411</li>
    	<li>594</li>
    	<li>732</li>
    	<li>794</li>
    	<li>766</li>
    	<li>660</li>
    	<li>504</li>
    	<li>335</li>
    	<li>186</li>
    	<li>79</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>103</li>
    	<li>272</li>
    	<li>511</li>
    	<li>780</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>858</li>
    	<li>590</li>
    	<li>337</li>
    	<li>144</li>
    	<li>32</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>17</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>38</li>
    	<li>49</li>
    	<li>61</li>
    	<li>73</li>
    	<li>78</li>
    	<li>70</li>
    	<li>45</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>98</li>
    	<li>311</li>
    	<li>627</li>
    	<li>1001</li>
    	<li>1354</li>
    	<li>1599</li>
    	<li>1672</li>
    	<li>1553</li>
    	<li>1273</li>
    	<li>904</li>
    	<li>531</li>
    	<li>229</li>
    	<li>42</li>
    	<li>0</li>
    	<li>25</li>
    	<li>139</li>
    	<li>279</li>
    	<li>407</li>
    	<li>493</li>
    	<li>522</li>
    	<li>489</li>
    	<li>408</li>
    	<li>298</li>
    	<li>187</li>
    	<li>95</li>
    	<li>33</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>31</li>
    	<li>80</li>
    	<li>148</li>
    	<li>224</li>
    	<li>292</li>
    	<li>334</li>
    	<li>338</li>
    	<li>303</li>
    	<li>239</li>
    	<li>161</li>
    	<li>89</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>107</li>
    	<li>265</li>
    	<li>481</li>
    	<li>721</li>
    	<li>933</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>973</li>
    	<li>766</li>
    	<li>506</li>
    	<li>254</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>155</li>
    	<li>375</li>
    	<li>620</li>
    	<li>832</li>
    	<li>960</li>
    	<li>975</li>
    	<li>878</li>
    	<li>697</li>
    	<li>480</li>
    	<li>276</li>
    	<li>122</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>41</li>
    	<li>134</li>
    	<li>275</li>
    	<li>445</li>
    	<li>609</li>
    	<li>727</li>
    	<li>767</li>
    	<li>719</li>
    	<li>596</li>
    	<li>432</li>
    	<li>265</li>
    	<li>129</li>
    	<li>41</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>147</li>
    	<li>341</li>
    	<li>598</li>
    	<li>870</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1219</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>1056</li>
    	<li>815</li>
    	<li>541</li>
    	<li>295</li>
    	<li>116</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>29</li>
    	<li>65</li>
    	<li>121</li>
    	<li>196</li>
    	<li>281</li>
    	<li>360</li>
    	<li>417</li>
    	<li>436</li>
    	<li>408</li>
    	<li>336</li>
    	<li>232</li>
    	<li>124</li>
    	<li>44</li>
    	<li>28</li>
    	<li>97</li>
    	<li>258</li>
    	<li>489</li>
    	<li>747</li>
    	<li>974</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>1129</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>808</li>
    	<li>555</li>
    	<li>317</li>
    	<li>136</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>78</li>
    	<li>176</li>
    	<li>303</li>
    	<li>432</li>
    	<li>532</li>
    	<li>577</li>
    	<li>554</li>
    	<li>469</li>
    	<li>346</li>
    	<li>216</li>
    	<li>107</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>29</li>
    	<li>105</li>
    	<li>224</li>
    	<li>374</li>
    	<li>525</li>
    	<li>646</li>
    	<li>705</li>
    	<li>689</li>
    	<li>600</li>
    	<li>459</li>
    	<li>300</li>
    	<li>159</li>
    	<li>71</li>
    	<li>54</li>
    	<li>114</li>
    	<li>236</li>
    	<li>390</li>
    	<li>538</li>
    	<li>641</li>
    	<li>674</li>
    	<li>629</li>
    	<li>520</li>
    	<li>375</li>
    	<li>229</li>
    	<li>111</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>43</li>
    	<li>102</li>
    	<li>184</li>
    	<li>275</li>
    	<li>356</li>
    	<li>406</li>
    	<li>411</li>
    	<li>370</li>
    	<li>294</li>
    	<li>202</li>
    	<li>115</li>
    	<li>49</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>31</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>66</li>
    	<li>203</li>
    	<li>413</li>
    	<li>674</li>
    	<li>935</li>
    	<li>1140</li>
    	<li>1236</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1037</li>
    	<li>790</li>
    	<li>518</li>
    	<li>279</li>
    	<li>109</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>29</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>58</li>
    	<li>207</li>
    	<li>447</li>
    	<li>748</li>
    	<li>1054</li>
    	<li>1292</li>
    	<li>1399</li>
    	<li>1344</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>850</li>
    	<li>538</li>
    	<li>272</li>
    	<li>93</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>30</li>
    	<li>75</li>
    	<li>137</li>
    	<li>208</li>
    	<li>272</li>
    	<li>316</li>
    	<li>328</li>
    	<li>303</li>
    	<li>249</li>
    	<li>178</li>
    	<li>107</li>
    	<li>49</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>48</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>42</li>
    	<li>167</li>
    	<li>371</li>
    	<li>626</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>1125</li>
    	<li>954</li>
    	<li>702</li>
    	<li>430</li>
    	<li>205</li>
    	<li>78</li>
    	<li>75</li>
    	<li>193</li>
    	<li>401</li>
    	<li>650</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>840</li>
    	<li>614</li>
    	<li>383</li>
    	<li>193</li>
    	<li>66</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>106</li>
    	<li>287</li>
    	<li>548</li>
    	<li>853</li>
    	<li>1141</li>
    	<li>1343</li>
    	<li>1407</li>
    	<li>1316</li>
    	<li>1094</li>
    	<li>796</li>
    	<li>493</li>
    	<li>244</li>
    	<li>80</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>99</li>
    	<li>263</li>
    	<li>499</li>
    	<li>772</li>
    	<li>1026</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>954</li>
    	<li>688</li>
    	<li>421</li>
    	<li>205</li>
    	<li>66</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>63</li>
    	<li>136</li>
    	<li>234</li>
    	<li>346</li>
    	<li>451</li>
    	<li>525</li>
    	<li>549</li>
    	<li>518</li>
    	<li>437</li>
    	<li>328</li>
    	<li>214</li>
    	<li>116</li>
    	<li>47</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>32</li>
    	<li>19</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>52</li>
    	<li>43</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>46</li>
    	<li>190</li>
    	<li>432</li>
    	<li>754</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>1408</li>
    	<li>1597</li>
    	<li>1623</li>
    	<li>1477</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>836</li>
    	<li>485</li>
    	<li>210</li>
    	<li>54</li>
    	<li>29</li>
    	<li>114</li>
    	<li>266</li>
    	<li>432</li>
    	<li>567</li>
    	<li>638</li>
    	<li>633</li>
    	<li>561</li>
    	<li>442</li>
    	<li>308</li>
    	<li>184</li>
    	<li>90</li>
    	<li>31</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>18</li>
    	<li>78</li>
    	<li>175</li>
    	<li>299</li>
    	<li>425</li>
    	<li>523</li>
    	<li>569</li>
    	<li>550</li>
    	<li>474</li>
    	<li>361</li>
    	<li>239</li>
    	<li>134</li>
    	<li>59</li>
    	<li>17</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>53</li>
    	<li>60</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>71</li>
    	<li>70</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>55</li>
    	<li>37</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>69</li>
    	<li>236</li>
    	<li>503</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1198</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1651</li>
    	<li>1637</li>
    	<li>1453</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>785</li>
    	<li>459</li>
    	<li>233</li>
    	<li>140</li>
    	<li>178</li>
    	<li>311</li>
    	<li>485</li>
    	<li>643</li>
    	<li>740</li>
    	<li>752</li>
    	<li>678</li>
    	<li>540</li>
    	<li>371</li>
    	<li>211</li>
    	<li>90</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>108</li>
    	<li>215</li>
    	<li>333</li>
    	<li>437</li>
    	<li>504</li>
    	<li>521</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>312</li>
    	<li>210</li>
    	<li>121</li>
    	<li>57</li>
    	<li>19</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>10</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>40</li>
    	<li>59</li>
    	<li>72</li>
    	<li>73</li>
    	<li>57</li>
    	<li>26</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>203</li>
    	<li>462</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1539</li>
    	<li>1767</li>
    	<li>1820</li>
    	<li>1682</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>995</li>
    	<li>601</li>
    	<li>282</li>
    	<li>92</li>
    	<li>48</li>
    	<li>130</li>
    	<li>293</li>
    	<li>481</li>
    	<li>641</li>
    	<li>734</li>
    	<li>744</li>
    	<li>674</li>
    	<li>545</li>
    	<li>390</li>
    	<li>240</li>
    	<li>120</li>
    	<li>43</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>37</li>
    	<li>21</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>52</li>
    	<li>125</li>
    	<li>234</li>
    	<li>363</li>
    	<li>490</li>
    	<li>587</li>
    	<li>630</li>
    	<li>605</li>
    	<li>516</li>
    	<li>382</li>
    	<li>236</li>
    	<li>116</li>
    	<li>59</li>
    	<li>89</li>
    	<li>210</li>
    	<li>403</li>
    	<li>631</li>
    	<li>844</li>
    	<li>994</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>985</li>
    	<li>832</li>
    	<li>622</li>
    	<li>402</li>
    	<li>214</li>
    	<li>84</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>80</li>
    	<li>217</li>
    	<li>416</li>
    	<li>654</li>
    	<li>888</li>
    	<li>1068</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>967</li>
    	<li>747</li>
    	<li>502</li>
    	<li>281</li>
    	<li>120</li>
    	<li>28</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>21</li>
    	<li>114</li>
    	<li>282</li>
    	<li>516</li>
    	<li>783</li>
    	<li>1029</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1255</li>
    	<li>1181</li>
    	<li>997</li>
    	<li>747</li>
    	<li>488</li>
    	<li>266</li>
    	<li>110</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>6</li>
    	<li>17</li>
    	<li>61</li>
    	<li>144</li>
    	<li>261</li>
    	<li>396</li>
    	<li>525</li>
    	<li>620</li>
    	<li>661</li>
    	<li>638</li>
    	<li>556</li>
    	<li>435</li>
    	<li>299</li>
    	<li>176</li>
    	<li>81</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>107</li>
    	<li>281</li>
    	<li>535</li>
    	<li>842</li>
    	<li>1148</li>
    	<li>1391</li>
    	<li>1516</li>
    	<li>1494</li>
    	<li>1329</li>
    	<li>1059</li>
    	<li>744</li>
    	<li>447</li>
    	<li>215</li>
    	<li>69</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>28</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>13</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>39</li>
    	<li>92</li>
    	<li>168</li>
    	<li>259</li>
    	<li>355</li>
    	<li>439</li>
    	<li>495</li>
    	<li>512</li>
    	<li>484</li>
    	<li>417</li>
    	<li>324</li>
    	<li>224</li>
    	<li>133</li>
    	<li>65</li>
    	<li>22</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>31</li>
    	<li>70</li>
    	<li>121</li>
    	<li>178</li>
    	<li>232</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>296</li>
    	<li>271</li>
    	<li>226</li>
    	<li>170</li>
    	<li>113</li>
    	<li>63</li>
    	<li>27</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>43</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>47</li>
    	<li>81</li>
    	<li>150</li>
    	<li>254</li>
    	<li>383</li>
    	<li>517</li>
    	<li>628</li>
    	<li>692</li>
    	<li>694</li>
    	<li>634</li>
    	<li>526</li>
    	<li>393</li>
    	<li>260</li>
    	<li>149</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>19</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>55</li>
    	<li>80</li>
    	<li>120</li>
    	<li>176</li>
    	<li>247</li>
    	<li>327</li>
    	<li>407</li>
    	<li>473</li>
    	<li>511</li>
    	<li>510</li>
    	<li>468</li>
    	<li>391</li>
    	<li>295</li>
    	<li>196</li>
    	<li>112</li>
    	<li>51</li>
    	<li>16</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>58</li>
    	<li>99</li>
    	<li>157</li>
    	<li>225</li>
    	<li>292</li>
    	<li>347</li>
    	<li>377</li>
    	<li>375</li>
    	<li>343</li>
    	<li>286</li>
    	<li>217</li>
    	<li>148</li>
    	<li>90</li>
    	<li>48</li>
    	<li>22</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>49</li>
    	<li>78</li>
    	<li>124</li>
    	<li>185</li>
    	<li>257</li>
    	<li>328</li>
    	<li>386</li>
    	<li>420</li>
    	<li>421</li>
    	<li>388</li>
    	<li>330</li>
    	<li>260</li>
    	<li>201</li>
    	<li>170</li>
    	<li>184</li>
    	<li>249</li>
    	<li>359</li>
    	<li>498</li>
    	<li>643</li>
    	<li>766</li>
    	<li>843</li>
    	<li>860</li>
    	<li>813</li>
    	<li>709</li>
    	<li>567</li>
    	<li>410</li>
    	<li>264</li>
    	<li>145</li>
    	<li>63</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>60</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>84</li>
    	<li>148</li>
    	<li>264</li>
    	<li>441</li>
    	<li>671</li>
    	<li>931</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>1382</li>
    	<li>1487</li>
    	<li>1474</li>
    	<li>1347</li>
    	<li>1133</li>
    	<li>877</li>
    	<li>630</li>
    	<li>439</li>
    	<li>330</li>
    	<li>314</li>
    	<li>377</li>
    	<li>495</li>
    	<li>633</li>
    	<li>757</li>
    	<li>839</li>
    	<li>861</li>
    	<li>818</li>
    	<li>721</li>
    	<li>590</li>
    	<li>453</li>
    	<li>339</li>
    	<li>270</li>
    	<li>254</li>
    	<li>288</li>
    	<li>357</li>
    	<li>436</li>
    	<li>503</li>
    	<li>536</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>394</li>
    	<li>296</li>
    	<li>199</li>
    	<li>117</li>
    	<li>58</li>
    	<li>23</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>41</li>
    	<li>33</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>51</li>
    	<li>119</li>
    	<li>229</li>
    	<li>378</li>
    	<li>555</li>
    	<li>738</li>
    	<li>901</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>1067</li>
    	<li>1041</li>
    	<li>943</li>
    	<li>788</li>
    	<li>603</li>
    	<li>416</li>
    	<li>252</li>
    	<li>128</li>
    	<li>48</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>26</li>
    	<li>61</li>
    	<li>117</li>
    	<li>194</li>
    	<li>286</li>
    	<li>381</li>
    	<li>466</li>
    	<li>527</li>
    	<li>552</li>
    	<li>538</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>320</li>
    	<li>229</li>
    	<li>148</li>
    	<li>85</li>
    	<li>41</li>
    	<li>16</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>37</li>
    	<li>67</li>
    	<li>112</li>
    	<li>168</li>
    	<li>228</li>
    	<li>283</li>
    	<li>323</li>
    	<li>340</li>
    	<li>331</li>
    	<li>296</li>
    	<li>244</li>
    	<li>184</li>
    	<li>125</li>
    	<li>74</li>
    	<li>37</li>
    	<li>13</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>40</li>
    	<li>89</li>
    	<li>182</li>
    	<li>326</li>
    	<li>519</li>
    	<li>745</li>
    	<li>978</li>
    	<li>1187</li>
    	<li>1339</li>
    	<li>1409</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>1269</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>849</li>
    	<li>608</li>
    	<li>390</li>
    	<li>216</li>
    	<li>97</li>
    	<li>29</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>35</li>
    	<li>64</li>
    	<li>105</li>
    	<li>154</li>
    	<li>202</li>
    	<li>243</li>
    	<li>269</li>
    	<li>277</li>
    	<li>265</li>
    	<li>237</li>
    	<li>197</li>
    	<li>152</li>
    	<li>108</li>
    	<li>70</li>
    	<li>40</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>22</li>
    	<li>49</li>
    	<li>96</li>
    	<li>162</li>
    	<li>241</li>
    	<li>321</li>
    	<li>392</li>
    	<li>442</li>
    	<li>465</li>
    	<li>458</li>
    	<li>423</li>
    	<li>365</li>
    	<li>293</li>
    	<li>217</li>
    	<li>144</li>
    	<li>84</li>
    	<li>39</li>
    	<li>12</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>38</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>71</li>
    	<li>93</li>
    	<li>140</li>
    	<li>215</li>
    	<li>315</li>
    	<li>430</li>
    	<li>543</li>
    	<li>638</li>
    	<li>697</li>
    	<li>713</li>
    	<li>686</li>
    	<li>626</li>
    	<li>553</li>
    	<li>490</li>
    	<li>457</li>
    	<li>470</li>
    	<li>534</li>
    	<li>640</li>
    	<li>768</li>
    	<li>893</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1030</li>
    	<li>1010</li>
    	<li>927</li>
    	<li>795</li>
    	<li>634</li>
    	<li>467</li>
    	<li>314</li>
    	<li>190</li>
    	<li>101</li>
    	<li>44</li>
    	<li>13</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>177</li>
    	<li>289</li>
    	<li>416</li>
    	<li>542</li>
    	<li>653</li>
    	<li>734</li>
    	<li>776</li>
    	<li>777</li>
    	<li>737</li>
    	<li>660</li>
    	<li>556</li>
    	<li>436</li>
    	<li>313</li>
    	<li>201</li>
    	<li>111</li>
    	<li>48</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>42</li>
    	<li>74</li>
    	<li>130</li>
    	<li>214</li>
    	<li>331</li>
    	<li>479</li>
    	<li>651</li>
    	<li>827</li>
    	<li>984</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>1115</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>855</li>
    	<li>666</li>
    	<li>475</li>
    	<li>306</li>
    	<li>175</li>
    	<li>85</li>
    	<li>33</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>148</li>
    	<li>195</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>275</li>
    	<li>262</li>
    	<li>230</li>
    	<li>185</li>
    	<li>135</li>
    	<li>88</li>
    	<li>50</li>
    	<li>24</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>24</li>
    	<li>53</li>
    	<li>102</li>
    	<li>174</li>
    	<li>268</li>
    	<li>377</li>
    	<li>490</li>
    	<li>593</li>
    	<li>672</li>
    	<li>714</li>
    	<li>712</li>
    	<li>664</li>
    	<li>578</li>
    	<li>468</li>
    	<li>351</li>
    	<li>244</li>
    	<li>157</li>
    	<li>95</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>71</li>
    	<li>98</li>
    	<li>136</li>
    	<li>183</li>
    	<li>235</li>
    	<li>284</li>
    	<li>322</li>
    	<li>342</li>
    	<li>340</li>
    	<li>315</li>
    	<li>273</li>
    	<li>219</li>
    	<li>163</li>
    	<li>110</li>
    	<li>67</li>
    	<li>34</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>43</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>66</li>
    	<li>121</li>
    	<li>209</li>
    	<li>332</li>
    	<li>482</li>
    	<li>651</li>
    	<li>822</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1095</li>
    	<li>1160</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>966</li>
    	<li>799</li>
    	<li>614</li>
    	<li>434</li>
    	<li>279</li>
    	<li>159</li>
    	<li>77</li>
    	<li>29</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>54</li>
    	<li>95</li>
    	<li>162</li>
    	<li>257</li>
    	<li>375</li>
    	<li>503</li>
    	<li>628</li>
    	<li>733</li>
    	<li>802</li>
    	<li>825</li>
    	<li>800</li>
    	<li>730</li>
    	<li>626</li>
    	<li>502</li>
    	<li>374</li>
    	<li>255</li>
    	<li>156</li>
    	<li>83</li>
    	<li>36</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>44</li>
    	<li>61</li>
    	<li>88</li>
    	<li>126</li>
    	<li>175</li>
    	<li>229</li>
    	<li>281</li>
    	<li>325</li>
    	<li>352</li>
    	<li>361</li>
    	<li>352</li>
    	<li>331</li>
    	<li>305</li>
    	<li>283</li>
    	<li>273</li>
    	<li>284</li>
    	<li>320</li>
    	<li>384</li>
    	<li>471</li>
    	<li>571</li>
    	<li>669</li>
    	<li>747</li>
    	<li>790</li>
    	<li>788</li>
    	<li>741</li>
    	<li>654</li>
    	<li>543</li>
    	<li>423</li>
    	<li>307</li>
    	<li>207</li>
    	<li>127</li>
    	<li>69</li>
    	<li>32</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>57</li>
    	<li>65</li>
    	<li>72</li>
    	<li>78</li>
    	<li>84</li>
    	<li>91</li>
    	<li>108</li>
    	<li>143</li>
    	<li>208</li>
    	<li>312</li>
    	<li>456</li>
    	<li>631</li>
    	<li>818</li>
    	<li>990</li>
    	<li>1120</li>
    	<li>1189</li>
    	<li>1188</li>
    	<li>1123</li>
    	<li>1012</li>
    	<li>880</li>
    	<li>750</li>
    	<li>642</li>
    	<li>566</li>
    	<li>526</li>
    	<li>518</li>
    	<li>537</li>
    	<li>574</li>
    	<li>621</li>
    	<li>663</li>
    	<li>690</li>
    	<li>688</li>
    	<li>651</li>
    	<li>579</li>
    	<li>480</li>
    	<li>367</li>
    	<li>257</li>
    	<li>164</li>
    	<li>96</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>49</li>
    	<li>80</li>
    	<li>125</li>
    	<li>182</li>
    	<li>245</li>
    	<li>304</li>
    	<li>351</li>
    	<li>378</li>
    	<li>382</li>
    	<li>363</li>
    	<li>326</li>
    	<li>277</li>
    	<li>224</li>
    	<li>173</li>
    	<li>127</li>
    	<li>89</li>
    	<li>58</li>
    	<li>35</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>89</li>
    	<li>123</li>
    	<li>177</li>
    	<li>256</li>
    	<li>365</li>
    	<li>504</li>
    	<li>665</li>
    	<li>837</li>
    	<li>1002</li>
    	<li>1135</li>
    	<li>1217</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>1060</li>
    	<li>899</li>
    	<li>718</li>
    	<li>539</li>
    	<li>381</li>
    	<li>251</li>
    	<li>154</li>
    	<li>85</li>
    	<li>40</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>34</li>
    	<li>53</li>
    	<li>76</li>
    	<li>102</li>
    	<li>131</li>
    	<li>160</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>220</li>
    	<li>222</li>
    	<li>212</li>
    	<li>194</li>
    	<li>171</li>
    	<li>145</li>
    	<li>119</li>
    	<li>95</li>
    	<li>74</li>
    	<li>54</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>40</li>
    	<li>50</li>
    	<li>56</li>
    	<li>58</li>
    	<li>56</li>
    	<li>50</li>
    	<li>43</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>55</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>73</li>
    	<li>108</li>
    	<li>162</li>
    	<li>238</li>
    	<li>335</li>
    	<li>452</li>
    	<li>577</li>
    	<li>701</li>
    	<li>808</li>
    	<li>884</li>
    	<li>919</li>
    	<li>907</li>
    	<li>852</li>
    	<li>761</li>
    	<li>646</li>
    	<li>522</li>
    	<li>402</li>
    	<li>295</li>
    	<li>209</li>
    	<li>143</li>
    	<li>96</li>
    	<li>63</li>
    	<li>41</li>
    	<li>25</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>63</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>109</li>
    	<li>144</li>
    	<li>187</li>
    	<li>236</li>
    	<li>285</li>
    	<li>329</li>
    	<li>364</li>
    	<li>388</li>
    	<li>398</li>
    	<li>395</li>
    	<li>377</li>
    	<li>344</li>
    	<li>300</li>
    	<li>247</li>
    	<li>192</li>
    	<li>141</li>
    	<li>99</li>
    	<li>68</li>
    	<li>46</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>20</li>
    	<li>9</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>42</li>
    	<li>52</li>
    	<li>66</li>
    	<li>87</li>
    	<li>117</li>
    	<li>157</li>
    	<li>205</li>
    	<li>257</li>
    	<li>305</li>
    	<li>344</li>
    	<li>368</li>
    	<li>375</li>
    	<li>365</li>
    	<li>341</li>
    	<li>306</li>
    	<li>266</li>
    	<li>223</li>
    	<li>179</li>
    	<li>138</li>
    	<li>100</li>
    	<li>66</li>
    	<li>39</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>51</li>
    	<li>56</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>96</li>
    	<li>128</li>
    	<li>173</li>
    	<li>231</li>
    	<li>299</li>
    	<li>372</li>
    	<li>445</li>
    	<li>510</li>
    	<li>562</li>
    	<li>595</li>
    	<li>608</li>
    	<li>599</li>
    	<li>573</li>
    	<li>534</li>
    	<li>488</li>
    	<li>444</li>
    	<li>408</li>
    	<li>387</li>
    	<li>386</li>
    	<li>404</li>
    	<li>439</li>
    	<li>482</li>
    	<li>523</li>
    	<li>549</li>
    	<li>552</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>411</li>
    	<li>338</li>
    	<li>267</li>
    	<li>207</li>
    	<li>159</li>
    	<li>123</li>
    	<li>99</li>
    	<li>82</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>128</li>
    	<li>180</li>
    	<li>253</li>
    	<li>344</li>
    	<li>446</li>
    	<li>549</li>
    	<li>639</li>
    	<li>704</li>
    	<li>736</li>
    	<li>732</li>
    	<li>696</li>
    	<li>635</li>
    	<li>558</li>
    	<li>474</li>
    	<li>390</li>
    	<li>311</li>
    	<li>240</li>
    	<li>180</li>
    	<li>130</li>
    	<li>93</li>
    	<li>68</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>72</li>
    	<li>95</li>
    	<li>126</li>
    	<li>164</li>
    	<li>208</li>
    	<li>258</li>
    	<li>311</li>
    	<li>363</li>
    	<li>410</li>
    	<li>447</li>
    	<li>469</li>
    	<li>474</li>
    	<li>459</li>
    	<li>427</li>
    	<li>380</li>
    	<li>323</li>
    	<li>263</li>
    	<li>203</li>
    	<li>148</li>
    	<li>101</li>
    	<li>63</li>
    	<li>35</li>
    	<li>15</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>44</li>
    	<li>64</li>
    	<li>93</li>
    	<li>134</li>
    	<li>187</li>
    	<li>249</li>
    	<li>315</li>
    	<li>378</li>
    	<li>432</li>
    	<li>471</li>
    	<li>493</li>
    	<li>495</li>
    	<li>478</li>
    	<li>443</li>
    	<li>393</li>
    	<li>332</li>
    	<li>264</li>
    	<li>196</li>
    	<li>136</li>
    	<li>87</li>
    	<li>53</li>
    	<li>32</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>56</li>
    	<li>69</li>
    	<li>89</li>
    	<li>117</li>
    	<li>152</li>
    	<li>192</li>
    	<li>229</li>
    	<li>258</li>
    	<li>272</li>
    	<li>270</li>
    	<li>252</li>
    	<li>223</li>
    	<li>188</li>
    	<li>154</li>
    	<li>123</li>
    	<li>98</li>
    	<li>77</li>
    	<li>60</li>
    	<li>47</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>66</li>
    	<li>72</li>
    	<li>76</li>
    	<li>79</li>
    	<li>86</li>
    	<li>100</li>
    	<li>123</li>
    	<li>156</li>
    	<li>197</li>
    	<li>241</li>
    	<li>284</li>
    	<li>321</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>376</li>
    	<li>377</li>
    	<li>371</li>
    	<li>362</li>
    	<li>354</li>
    	<li>354</li>
    	<li>367</li>
    	<li>397</li>
    	<li>444</li>
    	<li>502</li>
    	<li>563</li>
    	<li>619</li>
    	<li>662</li>
    	<li>685</li>
    	<li>686</li>
    	<li>664</li>
    	<li>620</li>
    	<li>558</li>
    	<li>482</li>
    	<li>398</li>
    	<li>312</li>
    	<li>232</li>
    	<li>164</li>
    	<li>109</li>
    	<li>70</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>53</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>85</li>
    	<li>95</li>
    	<li>106</li>
    	<li>123</li>
    	<li>149</li>
    	<li>184</li>
    	<li>228</li>
    	<li>276</li>
    	<li>322</li>
    	<li>362</li>
    	<li>394</li>
    	<li>416</li>
    	<li>430</li>
    	<li>437</li>
    	<li>439</li>
    	<li>440</li>
    	<li>441</li>
    	<li>447</li>
    	<li>462</li>
    	<li>490</li>
    	<li>532</li>
    	<li>587</li>
    	<li>649</li>
    	<li>708</li>
    	<li>756</li>
    	<li>783</li>
    	<li>783</li>
    	<li>754</li>
    	<li>699</li>
    	<li>622</li>
    	<li>533</li>
    	<li>440</li>
    	<li>351</li>
    	<li>273</li>
    	<li>207</li>
    	<li>156</li>
    	<li>118</li>
    	<li>91</li>
    	<li>73</li>
    	<li>64</li>
    	<li>63</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>111</li>
    	<li>143</li>
    	<li>180</li>
    	<li>219</li>
    	<li>257</li>
    	<li>291</li>
    	<li>319</li>
    	<li>339</li>
    	<li>350</li>
    	<li>351</li>
    	<li>341</li>
    	<li>320</li>
    	<li>288</li>
    	<li>247</li>
    	<li>201</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>83</li>
    	<li>61</li>
    	<li>48</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>45</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>104</li>
    	<li>126</li>
    	<li>150</li>
    	<li>176</li>
    	<li>203</li>
    	<li>230</li>
    	<li>258</li>
    	<li>286</li>
    	<li>311</li>
    	<li>333</li>
    	<li>351</li>
    	<li>366</li>
    	<li>378</li>
    	<li>394</li>
    	<li>417</li>
    	<li>454</li>
    	<li>507</li>
    	<li>577</li>
    	<li>660</li>
    	<li>745</li>
    	<li>822</li>
    	<li>879</li>
    	<li>904</li>
    	<li>895</li>
    	<li>851</li>
    	<li>781</li>
    	<li>692</li>
    	<li>595</li>
    	<li>497</li>
    	<li>403</li>
    	<li>315</li>
    	<li>234</li>
    	<li>164</li>
    	<li>106</li>
    	<li>61</li>
    	<li>32</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>42</li>
    	<li>62</li>
    	<li>89</li>
    	<li>122</li>
    	<li>161</li>
    	<li>203</li>
    	<li>244</li>
    	<li>283</li>
    	<li>315</li>
    	<li>339</li>
    	<li>356</li>
    	<li>363</li>
    	<li>360</li>
    	<li>346</li>
    	<li>321</li>
    	<li>285</li>
    	<li>242</li>
    	<li>196</li>
    	<li>152</li>
    	<li>114</li>
    	<li>86</li>
    	<li>66</li>
    	<li>53</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>81</li>
    	<li>105</li>
    	<li>144</li>
    	<li>200</li>
    	<li>271</li>
    	<li>354</li>
    	<li>445</li>
    	<li>539</li>
    	<li>634</li>
    	<li>726</li>
    	<li>810</li>
    	<li>879</li>
    	<li>922</li>
    	<li>932</li>
    	<li>903</li>
    	<li>839</li>
    	<li>747</li>
    	<li>640</li>
    	<li>530</li>
    	<li>426</li>
    	<li>332</li>
    	<li>249</li>
    	<li>177</li>
    	<li>117</li>
    	<li>71</li>
    	<li>40</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>33</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>101</li>
    	<li>119</li>
    	<li>138</li>
    	<li>159</li>
    	<li>180</li>
    	<li>200</li>
    	<li>215</li>
    	<li>222</li>
    	<li>218</li>
    	<li>203</li>
    	<li>180</li>
    	<li>152</li>
    	<li>125</li>
    	<li>101</li>
    	<li>81</li>
    	<li>64</li>
    	<li>49</li>
    	<li>35</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>34</li>
    	<li>51</li>
    	<li>77</li>
    	<li>112</li>
    	<li>153</li>
    	<li>195</li>
    	<li>235</li>
    	<li>269</li>
    	<li>298</li>
    	<li>322</li>
    	<li>344</li>
    	<li>364</li>
    	<li>380</li>
    	<li>387</li>
    	<li>381</li>
    	<li>359</li>
    	<li>322</li>
    	<li>274</li>
    	<li>222</li>
    	<li>174</li>
    	<li>134</li>
    	<li>104</li>
    	<li>82</li>
    	<li>65</li>
    	<li>52</li>
    	<li>42</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>70</li>
    	<li>87</li>
    	<li>110</li>
    	<li>137</li>
    	<li>167</li>
    	<li>203</li>
    	<li>248</li>
    	<li>305</li>
    	<li>379</li>
    	<li>470</li>
    	<li>574</li>
    	<li>683</li>
    	<li>785</li>
    	<li>867</li>
    	<li>918</li>
    	<li>932</li>
    	<li>907</li>
    	<li>849</li>
    	<li>764</li>
    	<li>665</li>
    	<li>559</li>
    	<li>457</li>
    	<li>365</li>
    	<li>286</li>
    	<li>221</li>
    	<li>170</li>
    	<li>129</li>
    	<li>96</li>
    	<li>68</li>
    	<li>45</li>
    	<li>26</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>54</li>
    	<li>63</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>113</li>
    	<li>127</li>
    	<li>142</li>
    	<li>162</li>
    	<li>190</li>
    	<li>229</li>
    	<li>278</li>
    	<li>332</li>
    	<li>384</li>
    	<li>429</li>
    	<li>460</li>
    	<li>477</li>
    	<li>481</li>
    	<li>476</li>
    	<li>468</li>
    	<li>460</li>
    	<li>457</li>
    	<li>458</li>
    	<li>466</li>
    	<li>478</li>
    	<li>494</li>
    	<li>513</li>
    	<li>530</li>
    	<li>545</li>
    	<li>556</li>
    	<li>562</li>
    	<li>561</li>
    	<li>553</li>
    	<li>538</li>
    	<li>515</li>
    	<li>486</li>
    	<li>454</li>
    	<li>423</li>
    	<li>398</li>
    	<li>384</li>
    	<li>381</li>
    	<li>387</li>
    	<li>396</li>
    	<li>403</li>
    	<li>400</li>
    	<li>386</li>
    	<li>360</li>
    	<li>324</li>
    	<li>283</li>
    	<li>239</li>
    	<li>197</li>
    	<li>157</li>
    	<li>124</li>
    	<li>98</li>
    	<li>82</li>
    	<li>73</li>
    	<li>71</li>
    	<li>73</li>
    	<li>76</li>
    	<li>80</li>
    	<li>89</li>
    	<li>105</li>
    	<li>133</li>
    	<li>173</li>
    	<li>221</li>
    	<li>273</li>
    	<li>318</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>374</li>
    	<li>364</li>
    	<li>348</li>
    	<li>327</li>
    	<li>306</li>
    	<li>283</li>
    	<li>259</li>
    	<li>232</li>
    	<li>203</li>
    	<li>171</li>
    	<li>140</li>
    	<li>110</li>
    	<li>84</li>
    	<li>63</li>
    	<li>46</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>44</li>
    	<li>55</li>
    	<li>73</li>
    	<li>99</li>
    	<li>132</li>
    	<li>170</li>
    	<li>209</li>
    	<li>245</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>327</li>
    	<li>325</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>272</li>
    	<li>240</li>
    	<li>205</li>
    	<li>169</li>
    	<li>135</li>
    	<li>104</li>
    	<li>78</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>59</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>112</li>
    	<li>127</li>
    	<li>145</li>
    	<li>165</li>
    	<li>184</li>
    	<li>198</li>
    	<li>204</li>
    	<li>200</li>
    	<li>189</li>
    	<li>173</li>
    	<li>156</li>
    	<li>140</li>
    	<li>125</li>
    	<li>109</li>
    	<li>90</li>
    	<li>70</li>
    	<li>49</li>
    	<li>30</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>52</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>90</li>
    	<li>105</li>
    	<li>121</li>
    	<li>138</li>
    	<li>156</li>
    	<li>175</li>
    	<li>193</li>
    	<li>210</li>
    	<li>224</li>
    	<li>233</li>
    	<li>235</li>
    	<li>229</li>
    	<li>216</li>
    	<li>200</li>
    	<li>182</li>
    	<li>165</li>
    	<li>150</li>
    	<li>135</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>81</li>
    	<li>59</li>
    	<li>40</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>67</li>
    	<li>81</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>145</li>
    	<li>171</li>
    	<li>199</li>
    	<li>226</li>
    	<li>249</li>
    	<li>268</li>
    	<li>281</li>
    	<li>286</li>
    	<li>284</li>
    	<li>276</li>
    	<li>263</li>
    	<li>244</li>
    	<li>223</li>
    	<li>199</li>
    	<li>173</li>
    	<li>147</li>
    	<li>122</li>
    	<li>100</li>
    	<li>82</li>
    	<li>69</li>
    	<li>59</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>48</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>80</li>
    	<li>95</li>
    	<li>117</li>
    	<li>146</li>
    	<li>179</li>
    	<li>216</li>
    	<li>253</li>
    	<li>287</li>
    	<li>320</li>
    	<li>350</li>
    	<li>379</li>
    	<li>407</li>
    	<li>431</li>
    	<li>449</li>
    	<li>455</li>
    	<li>445</li>
    	<li>420</li>
    	<li>382</li>
    	<li>337</li>
    	<li>290</li>
    	<li>246</li>
    	<li>207</li>
    	<li>173</li>
    	<li>142</li>
    	<li>113</li>
    	<li>87</li>
    	<li>64</li>
    	<li>45</li>
    	<li>30</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>43</li>
    	<li>60</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>116</li>
    	<li>132</li>
    	<li>149</li>
    	<li>172</li>
    	<li>207</li>
    	<li>255</li>
    	<li>315</li>
    	<li>384</li>
    	<li>456</li>
    	<li>526</li>
    	<li>590</li>
    	<li>644</li>
    	<li>686</li>
    	<li>716</li>
    	<li>729</li>
    	<li>725</li>
    	<li>701</li>
    	<li>659</li>
    	<li>602</li>
    	<li>534</li>
    	<li>462</li>
    	<li>391</li>
    	<li>324</li>
    	<li>262</li>
    	<li>206</li>
    	<li>156</li>
    	<li>113</li>
    	<li>78</li>
    	<li>54</li>
    	<li>41</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>66</li>
    	<li>76</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>114</li>
    	<li>132</li>
    	<li>151</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>189</li>
    	<li>187</li>
    	<li>176</li>
    	<li>159</li>
    	<li>139</li>
    	<li>118</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>83</li>
    	<li>78</li>
    	<li>72</li>
    	<li>62</li>
    	<li>49</li>
    	<li>33</li>
    	<li>18</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>63</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>119</li>
    	<li>150</li>
    	<li>189</li>
    	<li>235</li>
    	<li>286</li>
    	<li>339</li>
    	<li>393</li>
    	<li>447</li>
    	<li>500</li>
    	<li>551</li>
    	<li>601</li>
    	<li>646</li>
    	<li>683</li>
    	<li>707</li>
    	<li>714</li>
    	<li>702</li>
    	<li>671</li>
    	<li>623</li>
    	<li>565</li>
    	<li>500</li>
    	<li>435</li>
    	<li>371</li>
    	<li>312</li>
    	<li>255</li>
    	<li>203</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>81</li>
    	<li>55</li>
    	<li>38</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>100</li>
    	<li>115</li>
    	<li>133</li>
    	<li>152</li>
    	<li>174</li>
    	<li>197</li>
    	<li>219</li>
    	<li>238</li>
    	<li>255</li>
    	<li>272</li>
    	<li>292</li>
    	<li>319</li>
    	<li>350</li>
    	<li>385</li>
    	<li>419</li>
    	<li>449</li>
    	<li>473</li>
    	<li>494</li>
    	<li>514</li>
    	<li>538</li>
    	<li>566</li>
    	<li>597</li>
    	<li>630</li>
    	<li>663</li>
    	<li>693</li>
    	<li>722</li>
    	<li>749</li>
    	<li>773</li>
    	<li>792</li>
    	<li>803</li>
    	<li>802</li>
    	<li>787</li>
    	<li>762</li>
    	<li>730</li>
    	<li>698</li>
    	<li>671</li>
    	<li>651</li>
    	<li>637</li>
    	<li>624</li>
    	<li>607</li>
    	<li>581</li>
    	<li>545</li>
    	<li>500</li>
    	<li>449</li>
    	<li>397</li>
    	<li>348</li>
    	<li>303</li>
    	<li>264</li>
    	<li>230</li>
    	<li>199</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>127</li>
    	<li>109</li>
    	<li>93</li>
    	<li>81</li>
    	<li>72</li>
    	<li>65</li>
    	<li>61</li>
    	<li>60</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>69</li>
    	<li>76</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>116</li>
    	<li>138</li>
    	<li>164</li>
    	<li>193</li>
    	<li>223</li>
    	<li>257</li>
    	<li>296</li>
    	<li>345</li>
    	<li>406</li>
    	<li>480</li>
    	<li>563</li>
    	<li>648</li>
    	<li>725</li>
    	<li>787</li>
    	<li>830</li>
    	<li>855</li>
    	<li>866</li>
    	<li>870</li>
    	<li>871</li>
    	<li>870</li>
    	<li>864</li>
    	<li>850</li>
    	<li>824</li>
    	<li>787</li>
    	<li>744</li>
    	<li>701</li>
    	<li>666</li>
    	<li>642</li>
    	<li>629</li>
    	<li>623</li>
    	<li>617</li>
    	<li>603</li>
    	<li>579</li>
    	<li>544</li>
    	<li>499</li>
    	<li>449</li>
    	<li>398</li>
    	<li>350</li>
    	<li>306</li>
    	<li>265</li>
    	<li>228</li>
    	<li>192</li>
    	<li>159</li>
    	<li>127</li>
    	<li>97</li>
    	<li>69</li>
    	<li>45</li>
    	<li>25</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>83</li>
    	<li>95</li>
    	<li>112</li>
    	<li>135</li>
    	<li>166</li>
    	<li>205</li>
    	<li>249</li>
    	<li>292</li>
    	<li>330</li>
    	<li>360</li>
    	<li>380</li>
    	<li>391</li>
    	<li>395</li>
    	<li>394</li>
    	<li>388</li>
    	<li>378</li>
    	<li>363</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>231</li>
    	<li>208</li>
    	<li>193</li>
    	<li>186</li>
    	<li>188</li>
    	<li>197</li>
    	<li>216</li>
    	<li>243</li>
    	<li>278</li>
    	<li>320</li>
    	<li>368</li>
    	<li>420</li>
    	<li>474</li>
    	<li>527</li>
    	<li>578</li>
    	<li>627</li>
    	<li>673</li>
    	<li>717</li>
    	<li>757</li>
    	<li>792</li>
    	<li>817</li>
    	<li>826</li>
    	<li>816</li>
    	<li>783</li>
    	<li>728</li>
    	<li>657</li>
    	<li>578</li>
    	<li>499</li>
    	<li>427</li>
    	<li>364</li>
    	<li>311</li>
    	<li>264</li>
    	<li>220</li>
    	<li>177</li>
    	<li>137</li>
    	<li>101</li>
    	<li>71</li>
    	<li>50</li>
    	<li>35</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>34</li>
    	<li>49</li>
    	<li>67</li>
    	<li>84</li>
    	<li>99</li>
    	<li>111</li>
    	<li>122</li>
    	<li>133</li>
    	<li>147</li>
    	<li>163</li>
    	<li>183</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>238</li>
    	<li>245</li>
    	<li>244</li>
    	<li>235</li>
    	<li>221</li>
    	<li>205</li>
    	<li>188</li>
    	<li>171</li>
    	<li>154</li>
    	<li>137</li>
    	<li>119</li>
    	<li>99</li>
    	<li>78</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>75</li>
    	<li>99</li>
    	<li>127</li>
    	<li>154</li>
    	<li>179</li>
    	<li>201</li>
    	<li>223</li>
    	<li>247</li>
    	<li>274</li>
    	<li>305</li>
    	<li>336</li>
    	<li>365</li>
    	<li>385</li>
    	<li>396</li>
    	<li>397</li>
    	<li>391</li>
    	<li>379</li>
    	<li>364</li>
    	<li>346</li>
    	<li>324</li>
    	<li>296</li>
    	<li>264</li>
    	<li>231</li>
    	<li>199</li>
    	<li>174</li>
    	<li>157</li>
    	<li>146</li>
    	<li>139</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>131</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>180</li>
    	<li>214</li>
    	<li>252</li>
    	<li>291</li>
    	<li>328</li>
    	<li>364</li>
    	<li>397</li>
    	<li>429</li>
    	<li>456</li>
    	<li>478</li>
    	<li>492</li>
    	<li>497</li>
    	<li>494</li>
    	<li>487</li>
    	<li>477</li>
    	<li>467</li>
    	<li>459</li>
    	<li>454</li>
    	<li>452</li>
    	<li>451</li>
    	<li>450</li>
    	<li>448</li>
    	<li>444</li>
    	<li>437</li>
    	<li>425</li>
    	<li>410</li>
    	<li>391</li>
    	<li>369</li>
    	<li>345</li>
    	<li>318</li>
    	<li>288</li>
    	<li>255</li>
    	<li>220</li>
    	<li>185</li>
    	<li>151</li>
    	<li>122</li>
    	<li>98</li>
    	<li>79</li>
    	<li>62</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>23</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>78</li>
    	<li>89</li>
    	<li>102</li>
    	<li>117</li>
    	<li>133</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>170</li>
    	<li>178</li>
    	<li>184</li>
    	<li>189</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>161</li>
    	<li>146</li>
    	<li>129</li>
    	<li>114</li>
    	<li>100</li>
    	<li>88</li>
    	<li>78</li>
    	<li>69</li>
    	<li>60</li>
    	<li>50</li>
    	<li>40</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>41</li>
    	<li>54</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>101</li>
    	<li>111</li>
    	<li>118</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>155</li>
    	<li>186</li>
    	<li>230</li>
    	<li>285</li>
    	<li>347</li>
    	<li>412</li>
    	<li>473</li>
    	<li>527</li>
    	<li>572</li>
    	<li>607</li>
    	<li>634</li>
    	<li>658</li>
    	<li>681</li>
    	<li>703</li>
    	<li>724</li>
    	<li>740</li>
    	<li>744</li>
    	<li>732</li>
    	<li>702</li>
    	<li>654</li>
    	<li>592</li>
    	<li>523</li>
    	<li>451</li>
    	<li>382</li>
    	<li>321</li>
    	<li>270</li>
    	<li>230</li>
    	<li>198</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>124</li>
    	<li>99</li>
    	<li>76</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>51</li>
    	<li>64</li>
    	<li>78</li>
    	<li>91</li>
    	<li>102</li>
    	<li>113</li>
    	<li>124</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>175</li>
    	<li>198</li>
    	<li>222</li>
    	<li>244</li>
    	<li>264</li>
    	<li>284</li>
    	<li>303</li>
    	<li>321</li>
    	<li>335</li>
    	<li>343</li>
    	<li>341</li>
    	<li>326</li>
    	<li>300</li>
    	<li>266</li>
    	<li>231</li>
    	<li>201</li>
    	<li>178</li>
    	<li>164</li>
    	<li>155</li>
    	<li>145</li>
    	<li>130</li>
    	<li>109</li>
    	<li>83</li>
    	<li>56</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>32</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>80</li>
    	<li>93</li>
    	<li>111</li>
    	<li>129</li>
    	<li>145</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>178</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>294</li>
    	<li>318</li>
    	<li>336</li>
    	<li>350</li>
    	<li>361</li>
    	<li>374</li>
    	<li>390</li>
    	<li>410</li>
    	<li>433</li>
    	<li>458</li>
    	<li>484</li>
    	<li>512</li>
    	<li>541</li>
    	<li>571</li>
    	<li>598</li>
    	<li>619</li>
    	<li>632</li>
    	<li>634</li>
    	<li>627</li>
    	<li>612</li>
    	<li>594</li>
    	<li>573</li>
    	<li>550</li>
    	<li>523</li>
    	<li>490</li>
    	<li>449</li>
    	<li>401</li>
    	<li>348</li>
    	<li>296</li>
    	<li>250</li>
    	<li>212</li>
    	<li>185</li>
    	<li>168</li>
    	<li>159</li>
    	<li>156</li>
    	<li>156</li>
    	<li>158</li>
    	<li>160</li>
    	<li>164</li>
    	<li>170</li>
    	<li>179</li>
    	<li>191</li>
    	<li>204</li>
    	<li>217</li>
    	<li>229</li>
    	<li>237</li>
    	<li>241</li>
    	<li>242</li>
    	<li>239</li>
    	<li>234</li>
    	<li>228</li>
    	<li>220</li>
    	<li>211</li>
    	<li>201</li>
    	<li>191</li>
    	<li>180</li>
    	<li>170</li>
    	<li>157</li>
    	<li>141</li>
    	<li>123</li>
    	<li>103</li>
    	<li>84</li>
    	<li>70</li>
    	<li>61</li>
    	<li>58</li>
    	<li>58</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>73</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>115</li>
    	<li>130</li>
    	<li>146</li>
    	<li>165</li>
    	<li>188</li>
    	<li>215</li>
    	<li>246</li>
    	<li>279</li>
    	<li>312</li>
    	<li>342</li>
    	<li>365</li>
    	<li>381</li>
    	<li>391</li>
    	<li>397</li>
    	<li>405</li>
    	<li>418</li>
    	<li>439</li>
    	<li>468</li>
    	<li>500</li>
    	<li>531</li>
    	<li>555</li>
    	<li>571</li>
    	<li>579</li>
    	<li>583</li>
    	<li>587</li>
    	<li>592</li>
    	<li>597</li>
    	<li>599</li>
    	<li>592</li>
    	<li>574</li>
    	<li>546</li>
    	<li>511</li>
    	<li>475</li>
    	<li>442</li>
    	<li>414</li>
    	<li>389</li>
    	<li>367</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>230</li>
    	<li>206</li>
    	<li>187</li>
    	<li>173</li>
    	<li>164</li>
    	<li>163</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>201</li>
    	<li>224</li>
    	<li>249</li>
    	<li>273</li>
    	<li>294</li>
    	<li>311</li>
    	<li>323</li>
    	<li>329</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>311</li>
    	<li>296</li>
    	<li>280</li>
    	<li>264</li>
    	<li>248</li>
    	<li>231</li>
    	<li>212</li>
    	<li>190</li>
    	<li>165</li>
    	<li>140</li>
    	<li>115</li>
    	<li>93</li>
    	<li>76</li>
    	<li>63</li>
    	<li>52</li>
    	<li>41</li>
    	<li>30</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>28</li>
    	<li>45</li>
    	<li>62</li>
    	<li>76</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>125</li>
    	<li>159</li>
    	<li>196</li>
    	<li>230</li>
    	<li>257</li>
    	<li>276</li>
    	<li>289</li>
    	<li>298</li>
    	<li>306</li>
    	<li>315</li>
    	<li>325</li>
    	<li>334</li>
    	<li>341</li>
    	<li>344</li>
    	<li>343</li>
    	<li>339</li>
    	<li>330</li>
    	<li>316</li>
    	<li>295</li>
    	<li>268</li>
    	<li>237</li>
    	<li>206</li>
    	<li>181</li>
    	<li>163</li>
    	<li>157</li>
    	<li>161</li>
    	<li>171</li>
    	<li>185</li>
    	<li>198</li>
    	<li>210</li>
    	<li>221</li>
    	<li>233</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>287</li>
    	<li>309</li>
    	<li>331</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>389</li>
    	<li>403</li>
    	<li>413</li>
    	<li>415</li>
    	<li>411</li>
    	<li>401</li>
    	<li>389</li>
    	<li>376</li>
    	<li>366</li>
    	<li>357</li>
    	<li>348</li>
    	<li>337</li>
    	<li>324</li>
    	<li>308</li>
    	<li>292</li>
    	<li>281</li>
    	<li>279</li>
    	<li>288</li>
    	<li>310</li>
    	<li>342</li>
    	<li>382</li>
    	<li>426</li>
    	<li>470</li>
    	<li>513</li>
    	<li>554</li>
    	<li>593</li>
    	<li>631</li>
    	<li>666</li>
    	<li>700</li>
    	<li>730</li>
    	<li>757</li>
    	<li>779</li>
    	<li>796</li>
    	<li>808</li>
    	<li>811</li>
    	<li>804</li>
    	<li>785</li>
    	<li>752</li>
    	<li>707</li>
    	<li>652</li>
    	<li>591</li>
    	<li>527</li>
    	<li>464</li>
    	<li>405</li>
    	<li>350</li>
    	<li>301</li>
    	<li>257</li>
    	<li>218</li>
    	<li>183</li>
    	<li>153</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>77</li>
    	<li>57</li>
    	<li>40</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>60</li>
    	<li>77</li>
    	<li>98</li>
    	<li>120</li>
    	<li>143</li>
    	<li>166</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>227</li>
    	<li>242</li>
    	<li>254</li>
    	<li>260</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>265</li>
    	<li>267</li>
    	<li>267</li>
    	<li>263</li>
    	<li>253</li>
    	<li>237</li>
    	<li>217</li>
    	<li>196</li>
    	<li>177</li>
    	<li>159</li>
    	<li>143</li>
    	<li>127</li>
    	<li>110</li>
    	<li>92</li>
    	<li>72</li>
    	<li>53</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>66</li>
    	<li>68</li>
    	<li>70</li>
    	<li>74</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>89</li>
    	<li>97</li>
    	<li>108</li>
    	<li>120</li>
    	<li>133</li>
    	<li>146</li>
    	<li>157</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>174</li>
    	<li>177</li>
    	<li>179</li>
    	<li>183</li>
    	<li>185</li>
    	<li>186</li>
    	<li>185</li>
    	<li>179</li>
    	<li>171</li>
    	<li>162</li>
    	<li>155</li>
    	<li>150</li>
    	<li>149</li>
    	<li>151</li>
    	<li>155</li>
    	<li>160</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>160</li>
    	<li>168</li>
    	<li>182</li>
    	<li>200</li>
    	<li>220</li>
    	<li>240</li>
    	<li>260</li>
    	<li>276</li>
    	<li>290</li>
    	<li>302</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>330</li>
    	<li>334</li>
    	<li>334</li>
    	<li>327</li>
    	<li>315</li>
    	<li>299</li>
    	<li>282</li>
    	<li>267</li>
    	<li>253</li>
    	<li>241</li>
    	<li>227</li>
    	<li>210</li>
    	<li>190</li>
    	<li>167</li>
    	<li>145</li>
    	<li>126</li>
    	<li>110</li>
    	<li>99</li>
    	<li>90</li>
    	<li>81</li>
    	<li>71</li>
    	<li>58</li>
    	<li>44</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>41</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>17</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>50</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>66</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>137</li>
    	<li>149</li>
    	<li>156</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>181</li>
    	<li>209</li>
    	<li>247</li>
    	<li>292</li>
    	<li>339</li>
    	<li>384</li>
    	<li>424</li>
    	<li>462</li>
    	<li>496</li>
    	<li>529</li>
    	<li>558</li>
    	<li>582</li>
    	<li>600</li>
    	<li>614</li>
    	<li>627</li>
    	<li>646</li>
    	<li>672</li>
    	<li>705</li>
    	<li>738</li>
    	<li>761</li>
    	<li>766</li>
    	<li>746</li>
    	<li>703</li>
    	<li>644</li>
    	<li>582</li>
    	<li>525</li>
    	<li>480</li>
    	<li>447</li>
    	<li>423</li>
    	<li>401</li>
    	<li>376</li>
    	<li>346</li>
    	<li>310</li>
    	<li>272</li>
    	<li>233</li>
    	<li>197</li>
    	<li>165</li>
    	<li>139</li>
    	<li>117</li>
    	<li>100</li>
    	<li>87</li>
    	<li>76</li>
    	<li>67</li>
    	<li>57</li>
    	<li>48</li>
    	<li>38</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>71</li>
    	<li>79</li>
    	<li>85</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>113</li>
    	<li>131</li>
    	<li>154</li>
    	<li>180</li>
    	<li>208</li>
    	<li>232</li>
    	<li>253</li>
    	<li>269</li>
    	<li>280</li>
    	<li>290</li>
    	<li>298</li>
    	<li>307</li>
    	<li>316</li>
    	<li>324</li>
    	<li>330</li>
    	<li>333</li>
    	<li>333</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>313</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>282</li>
    	<li>269</li>
    	<li>253</li>
    	<li>236</li>
    	<li>217</li>
    	<li>197</li>
    	<li>177</li>
    	<li>158</li>
    	<li>139</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>85</li>
    	<li>71</li>
    	<li>60</li>
    	<li>51</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>13</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>67</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>76</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>102</li>
    	<li>128</li>
    	<li>156</li>
    	<li>182</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>239</li>
    	<li>254</li>
    	<li>270</li>
    	<li>286</li>
    	<li>304</li>
    	<li>323</li>
    	<li>345</li>
    	<li>371</li>
    	<li>404</li>
    	<li>442</li>
    	<li>481</li>
    	<li>518</li>
    	<li>548</li>
    	<li>570</li>
    	<li>584</li>
    	<li>594</li>
    	<li>602</li>
    	<li>612</li>
    	<li>623</li>
    	<li>634</li>
    	<li>641</li>
    	<li>643</li>
    	<li>640</li>
    	<li>634</li>
    	<li>625</li>
    	<li>614</li>
    	<li>602</li>
    	<li>585</li>
    	<li>562</li>
    	<li>533</li>
    	<li>497</li>
    	<li>457</li>
    	<li>416</li>
    	<li>377</li>
    	<li>340</li>
    	<li>308</li>
    	<li>278</li>
    	<li>252</li>
    	<li>228</li>
    	<li>207</li>
    	<li>188</li>
    	<li>172</li>
    	<li>157</li>
    	<li>142</li>
    	<li>129</li>
    	<li>115</li>
    	<li>103</li>
    	<li>94</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>83</li>
    	<li>84</li>
    	<li>86</li>
    	<li>88</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>98</li>
    	<li>99</li>
    	<li>100</li>
    	<li>102</li>
    	<li>107</li>
    	<li>115</li>
    	<li>127</li>
    	<li>141</li>
    	<li>155</li>
    	<li>167</li>
    	<li>176</li>
    	<li>180</li>
    	<li>182</li>
    	<li>182</li>
    	<li>183</li>
    	<li>184</li>
    	<li>186</li>
    	<li>187</li>
    	<li>189</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>189</li>
    	<li>188</li>
    	<li>184</li>
    	<li>178</li>
    	<li>169</li>
    	<li>157</li>
    	<li>145</li>
    	<li>133</li>
    	<li>123</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>102</li>
    	<li>95</li>
    	<li>86</li>
    	<li>76</li>
    	<li>66</li>
    	<li>58</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>68</li>
    	<li>73</li>
    	<li>79</li>
    	<li>87</li>
    	<li>96</li>
    	<li>107</li>
    	<li>121</li>
    	<li>137</li>
    	<li>153</li>
    	<li>170</li>
    	<li>187</li>
    	<li>205</li>
    	<li>224</li>
    	<li>243</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>302</li>
    	<li>320</li>
    	<li>336</li>
    	<li>352</li>
    	<li>366</li>
    	<li>380</li>
    	<li>393</li>
    	<li>404</li>
    	<li>414</li>
    	<li>423</li>
    	<li>429</li>
    	<li>432</li>
    	<li>431</li>
    	<li>426</li>
    	<li>417</li>
    	<li>405</li>
    	<li>392</li>
    	<li>380</li>
    	<li>369</li>
    	<li>358</li>
    	<li>346</li>
    	<li>330</li>
    	<li>310</li>
    	<li>286</li>
    	<li>261</li>
    	<li>238</li>
    	<li>217</li>
    	<li>200</li>
    	<li>185</li>
    	<li>169</li>
    	<li>149</li>
    	<li>128</li>
    	<li>106</li>
    	<li>87</li>
    	<li>73</li>
    	<li>67</li>
    	<li>67</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>62</li>
    	<li>51</li>
    	<li>35</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>80</li>
    	<li>85</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>93</li>
    	<li>95</li>
    	<li>98</li>
    	<li>103</li>
    	<li>107</li>
    	<li>111</li>
    	<li>114</li>
    	<li>117</li>
    	<li>121</li>
    	<li>126</li>
    	<li>134</li>
    	<li>145</li>
    	<li>159</li>
    	<li>172</li>
    	<li>184</li>
    	<li>193</li>
    	<li>196</li>
    	<li>196</li>
    	<li>192</li>
    	<li>185</li>
    	<li>177</li>
    	<li>168</li>
    	<li>160</li>
    	<li>152</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>145</li>
    	<li>146</li>
    	<li>145</li>
    	<li>140</li>
    	<li>130</li>
    	<li>116</li>
    	<li>100</li>
    	<li>85</li>
    	<li>73</li>
    	<li>66</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>66</li>
    	<li>69</li>
    	<li>73</li>
    	<li>77</li>
    	<li>80</li>
    	<li>81</li>
    	<li>81</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>81</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>104</li>
    	<li>114</li>
    	<li>121</li>
    	<li>127</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>146</li>
    	<li>158</li>
    	<li>174</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>230</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>288</li>
    	<li>314</li>
    	<li>342</li>
    	<li>373</li>
    	<li>401</li>
    	<li>425</li>
    	<li>442</li>
    	<li>452</li>
    	<li>455</li>
    	<li>456</li>
    	<li>458</li>
    	<li>464</li>
    	<li>475</li>
    	<li>490</li>
    	<li>506</li>
    	<li>518</li>
    	<li>523</li>
    	<li>519</li>
    	<li>507</li>
    	<li>488</li>
    	<li>466</li>
    	<li>444</li>
    	<li>422</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>337</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>284</li>
    	<li>272</li>
    	<li>262</li>
    	<li>250</li>
    	<li>233</li>
    	<li>211</li>
    	<li>185</li>
    	<li>158</li>
    	<li>132</li>
    	<li>112</li>
    	<li>98</li>
    	<li>90</li>
    	<li>85</li>
    	<li>82</li>
    	<li>78</li>
    	<li>71</li>
    	<li>63</li>
    	<li>53</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>51</li>
    	<li>51</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>106</li>
    	<li>111</li>
    	<li>116</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>127</li>
    	<li>129</li>
    	<li>132</li>
    	<li>136</li>
    	<li>140</li>
    	<li>144</li>
    	<li>148</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>146</li>
    	<li>141</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>123</li>
    	<li>125</li>
    	<li>129</li>
    	<li>134</li>
    	<li>137</li>
    	<li>137</li>
    	<li>131</li>
    	<li>120</li>
    	<li>107</li>
    	<li>91</li>
    	<li>77</li>
    	<li>65</li>
    	<li>57</li>
    	<li>53</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>47</li>
    	<li>39</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>65</li>
    	<li>66</li>
    	<li>62</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>95</li>
    	<li>92</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>101</li>
    	<li>109</li>
    	<li>117</li>
    	<li>122</li>
    	<li>122</li>
    	<li>121</li>
    	<li>120</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>142</li>
    	<li>145</li>
    	<li>142</li>
    	<li>135</li>
    	<li>125</li>
    	<li>117</li>
    	<li>112</li>
    	<li>111</li>
    	<li>112</li>
    	<li>113</li>
    	<li>113</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>98</li>
    	<li>92</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>82</li>
    	<li>80</li>
    	<li>78</li>
    	<li>77</li>
    	<li>76</li>
    	<li>74</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>34</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>50</li>
    	<li>51</li>
    	<li>49</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>65</li>
    	<li>60</li>
    	<li>54</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>80</li>
    	<li>76</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>89</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>132</li>
    	<li>141</li>
    	<li>146</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>149</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>175</li>
    	<li>187</li>
    	<li>202</li>
    	<li>221</li>
    	<li>241</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>303</li>
    	<li>322</li>
    	<li>341</li>
    	<li>362</li>
    	<li>386</li>
    	<li>411</li>
    	<li>438</li>
    	<li>466</li>
    	<li>492</li>
    	<li>518</li>
    	<li>544</li>
    	<li>571</li>
    	<li>599</li>
    	<li>630</li>
    	<li>661</li>
    	<li>691</li>
    	<li>720</li>
    	<li>746</li>
    	<li>767</li>
    	<li>784</li>
    	<li>797</li>
    	<li>809</li>
    	<li>821</li>
    	<li>836</li>
    	<li>855</li>
    	<li>876</li>
    	<li>897</li>
    	<li>915</li>
    	<li>927</li>
    	<li>931</li>
    	<li>927</li>
    	<li>920</li>
    	<li>912</li>
    	<li>908</li>
    	<li>909</li>
    	<li>916</li>
    	<li>926</li>
    	<li>935</li>
    	<li>941</li>
    	<li>940</li>
    	<li>935</li>
    	<li>925</li>
    	<li>912</li>
    	<li>899</li>
    	<li>885</li>
    	<li>870</li>
    	<li>854</li>
    	<li>836</li>
    	<li>819</li>
    	<li>804</li>
    	<li>794</li>
    	<li>790</li>
    	<li>790</li>
    	<li>792</li>
    	<li>792</li>
    	<li>786</li>
    	<li>772</li>
    	<li>752</li>
    	<li>727</li>
    	<li>701</li>
    	<li>680</li>
    	<li>663</li>
    	<li>652</li>
    	<li>645</li>
    	<li>638</li>
    	<li>631</li>
    	<li>622</li>
    	<li>610</li>
    	<li>595</li>
    	<li>578</li>
    	<li>559</li>
    	<li>538</li>
    	<li>517</li>
    	<li>499</li>
    	<li>483</li>
    	<li>472</li>
    	<li>463</li>
    	<li>456</li>
    	<li>447</li>
    	<li>435</li>
    	<li>420</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>336</li>
    	<li>316</li>
    	<li>296</li>
    	<li>277</li>
    	<li>260</li>
    	<li>245</li>
    	<li>231</li>
    	<li>221</li>
    	<li>214</li>
    	<li>209</li>
    	<li>205</li>
    	<li>201</li>
    	<li>195</li>
    	<li>186</li>
    	<li>174</li>
    	<li>161</li>
    	<li>148</li>
    	<li>137</li>
    	<li>128</li>
    	<li>120</li>
    	<li>111</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>77</li>
    	<li>66</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>52</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>71</li>
    	<li>67</li>
    	<li>58</li>
    	<li>45</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>51</li>
    	<li>68</li>
    	<li>84</li>
    	<li>95</li>
    	<li>100</li>
    	<li>101</li>
    	<li>97</li>
    	<li>93</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>95</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>105</li>
    	<li>108</li>
    	<li>111</li>
    	<li>117</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>144</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>158</li>
    	<li>161</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>173</li>
    	<li>175</li>
    	<li>173</li>
    	<li>171</li>
    	<li>169</li>
    	<li>169</li>
    	<li>173</li>
    	<li>179</li>
    	<li>186</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>163</li>
    	<li>152</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>127</li>
    	<li>123</li>
    	<li>120</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>116</li>
    	<li>111</li>
    	<li>103</li>
    	<li>93</li>
    	<li>83</li>
    	<li>75</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>67</li>
    	<li>69</li>
    	<li>70</li>
    	<li>70</li>
    	<li>69</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>79</li>
    	<li>90</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>130</li>
    	<li>139</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>143</li>
    	<li>143</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>177</li>
    	<li>198</li>
    	<li>220</li>
    	<li>241</li>
    	<li>257</li>
    	<li>268</li>
    	<li>274</li>
    	<li>277</li>
    	<li>279</li>
    	<li>281</li>
    	<li>285</li>
    	<li>292</li>
    	<li>302</li>
    	<li>316</li>
    	<li>332</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>382</li>
    	<li>395</li>
    	<li>404</li>
    	<li>411</li>
    	<li>418</li>
    	<li>425</li>
    	<li>434</li>
    	<li>445</li>
    	<li>456</li>
    	<li>467</li>
    	<li>476</li>
    	<li>482</li>
    	<li>484</li>
    	<li>485</li>
    	<li>484</li>
    	<li>483</li>
    	<li>484</li>
    	<li>487</li>
    	<li>492</li>
    	<li>498</li>
    	<li>504</li>
    	<li>510</li>
    	<li>514</li>
    	<li>515</li>
    	<li>513</li>
    	<li>506</li>
    	<li>495</li>
    	<li>480</li>
    	<li>463</li>
    	<li>444</li>
    	<li>424</li>
    	<li>405</li>
    	<li>386</li>
    	<li>369</li>
    	<li>355</li>
    	<li>344</li>
    	<li>336</li>
    	<li>331</li>
    	<li>327</li>
    	<li>324</li>
    	<li>319</li>
    	<li>310</li>
    	<li>297</li>
    	<li>280</li>
    	<li>261</li>
    	<li>240</li>
    	<li>222</li>
    	<li>206</li>
    	<li>194</li>
    	<li>185</li>
    	<li>178</li>
    	<li>172</li>
    	<li>166</li>
    	<li>158</li>
    	<li>150</li>
    	<li>142</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>98</li>
    	<li>87</li>
    	<li>75</li>
    	<li>67</li>
    	<li>62</li>
    	<li>60</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>51</li>
    	<li>59</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>84</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>91</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>88</li>
    	<li>89</li>
    	<li>93</li>
    	<li>99</li>
    	<li>106</li>
    	<li>115</li>
    	<li>122</li>
    	<li>127</li>
    	<li>130</li>
    	<li>130</li>
    	<li>128</li>
    	<li>125</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>145</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>146</li>
    	<li>148</li>
    	<li>148</li>
    	<li>147</li>
    	<li>144</li>
    	<li>142</li>
    	<li>142</li>
    	<li>146</li>
    	<li>151</li>
    	<li>158</li>
    	<li>162</li>
    	<li>163</li>
    	<li>160</li>
    	<li>153</li>
    	<li>144</li>
    	<li>134</li>
    	<li>126</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>141</li>
    	<li>145</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>129</li>
    	<li>119</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>101</li>
    	<li>99</li>
    	<li>98</li>
    	<li>94</li>
    	<li>87</li>
    	<li>78</li>
    	<li>68</li>
    	<li>59</li>
    	<li>53</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    </ol>



.. code:: r

    typeof(abif.F@data$DATA.9)



.. raw:: html

    'integer'


.. code:: r

    range(abif.F@data$DATA.9)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>0</li>
    	<li>1820</li>
    </ol>



.. code:: r

    length(abif.F@data$DATA.9)



.. raw:: html

    15156


data.frame
''''''''''

A data.frame vagy más néven adattábla olyan táblázat, aminek oszlopai
vektorként foghatók fel. A adattáblákat alkothatják numerikus, szöveges,
komplex vagy logikai adattípusok. Ugyanazon data.frame-en belül többféle
típus használható. Fájlból beolvasott táblázatok általában ilyen
objektumként jelennek meg az R-ben, de létrehozhatjuk a
data.frame()-függvénnyel is.

.. code:: r

    bazis1 = abif.F@data$DATA.9
    bazis2 = abif.F@data$DATA.10
    bazis3 = abif.F@data$DATA.11
    bazis4 = abif.F@data$DATA.12
    
    tablazat = data.frame(bazis1, bazis2, bazis3, bazis4)

Az adattábla létrehozásakor ügyeljünk arra, hogy az alkotó vektorok
egyforma hosszúságúak legyenek. Ha az egyik vektor rövidebb a másiknál,
és a hosszabb vektor hossza osztható a rövidebb vektor hosszával, akkor
a függvény a rövidebb vektor ismétlésével kipótolja a különbséget.

.. code:: r

    dim(tablazat)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>15156</li>
    	<li>4</li>
    </ol>



.. code:: r

    head(tablazat)



.. raw:: html

    <table>
    <thead><tr><th scope=col>bazis1</th><th scope=col>bazis2</th><th scope=col>bazis3</th><th scope=col>bazis4</th></tr></thead>
    <tbody>
    	<tr><td>1 </td><td>54</td><td>36</td><td>25</td></tr>
    	<tr><td>1 </td><td>49</td><td>36</td><td>27</td></tr>
    	<tr><td>0 </td><td>43</td><td>37</td><td>29</td></tr>
    	<tr><td>0 </td><td>35</td><td>37</td><td>31</td></tr>
    	<tr><td>0 </td><td>26</td><td>39</td><td>32</td></tr>
    	<tr><td>0 </td><td>20</td><td>41</td><td>30</td></tr>
    </tbody>
    </table>



Ha data.frame-ból szeretnénk kiolvasni értékeket, azt két index
alkalmazásával tehetjük meg. A tablazat data.frame-ból egy elemet a
tablazat[i, j] utasítással olvashatunk ki, ahol i a data.frame sorát, j
pedig az oszlopát meghatározó index.

Egy egész sor olvasásához a tablazat[i, ], egy egész oszlopéhoz pedig az
x[ ,j] parancsot használhatjuk.

Az indexek segítségével nem csak kiolvashatunk értékeket az adattároló
objektumokból, hanem lekérdezéseket is végezhetünk azokból, illetve
elemeiket módosíthatjuk. Továbbá indexek segítségével az objektumból
eltávolíthatunk elemeket, sorokat, oszlopokat.

.. code:: r

    tablazat[2, 4]



.. raw:: html

    27


.. code:: r

    tablazat[2, ]



.. raw:: html

    <table>
    <thead><tr><th></th><th scope=col>bazis1</th><th scope=col>bazis2</th><th scope=col>bazis3</th><th scope=col>bazis4</th></tr></thead>
    <tbody>
    	<tr><th scope=row>2</th><td>1 </td><td>49</td><td>36</td><td>27</td></tr>
    </tbody>
    </table>



.. code:: r

    tablazat[, 1]



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>82</li>
    	<li>88</li>
    	<li>92</li>
    	<li>95</li>
    	<li>97</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>103</li>
    	<li>102</li>
    	<li>99</li>
    	<li>92</li>
    	<li>84</li>
    	<li>76</li>
    	<li>68</li>
    	<li>61</li>
    	<li>56</li>
    	<li>52</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>39</li>
    	<li>54</li>
    	<li>72</li>
    	<li>93</li>
    	<li>118</li>
    	<li>147</li>
    	<li>182</li>
    	<li>221</li>
    	<li>261</li>
    	<li>300</li>
    	<li>334</li>
    	<li>362</li>
    	<li>383</li>
    	<li>396</li>
    	<li>400</li>
    	<li>395</li>
    	<li>380</li>
    	<li>354</li>
    	<li>318</li>
    	<li>277</li>
    	<li>233</li>
    	<li>191</li>
    	<li>155</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>79</li>
    	<li>61</li>
    	<li>45</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>42</li>
    	<li>56</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>111</li>
    	<li>123</li>
    	<li>135</li>
    	<li>147</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>174</li>
    	<li>175</li>
    	<li>169</li>
    	<li>156</li>
    	<li>138</li>
    	<li>116</li>
    	<li>94</li>
    	<li>73</li>
    	<li>56</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>24</li>
    	<li>42</li>
    	<li>72</li>
    	<li>114</li>
    	<li>169</li>
    	<li>235</li>
    	<li>309</li>
    	<li>391</li>
    	<li>473</li>
    	<li>550</li>
    	<li>613</li>
    	<li>653</li>
    	<li>664</li>
    	<li>642</li>
    	<li>590</li>
    	<li>514</li>
    	<li>422</li>
    	<li>327</li>
    	<li>237</li>
    	<li>159</li>
    	<li>98</li>
    	<li>55</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>30</li>
    	<li>47</li>
    	<li>66</li>
    	<li>85</li>
    	<li>103</li>
    	<li>117</li>
    	<li>128</li>
    	<li>132</li>
    	<li>130</li>
    	<li>120</li>
    	<li>104</li>
    	<li>83</li>
    	<li>60</li>
    	<li>38</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>33</li>
    	<li>56</li>
    	<li>90</li>
    	<li>131</li>
    	<li>175</li>
    	<li>215</li>
    	<li>244</li>
    	<li>259</li>
    	<li>256</li>
    	<li>236</li>
    	<li>203</li>
    	<li>162</li>
    	<li>120</li>
    	<li>81</li>
    	<li>50</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>49</li>
    	<li>81</li>
    	<li>123</li>
    	<li>172</li>
    	<li>222</li>
    	<li>265</li>
    	<li>294</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>266</li>
    	<li>225</li>
    	<li>177</li>
    	<li>129</li>
    	<li>86</li>
    	<li>52</li>
    	<li>28</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>37</li>
    	<li>77</li>
    	<li>139</li>
    	<li>228</li>
    	<li>340</li>
    	<li>466</li>
    	<li>594</li>
    	<li>704</li>
    	<li>781</li>
    	<li>810</li>
    	<li>786</li>
    	<li>710</li>
    	<li>593</li>
    	<li>455</li>
    	<li>314</li>
    	<li>191</li>
    	<li>96</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>38</li>
    	<li>101</li>
    	<li>199</li>
    	<li>326</li>
    	<li>468</li>
    	<li>605</li>
    	<li>712</li>
    	<li>772</li>
    	<li>776</li>
    	<li>725</li>
    	<li>630</li>
    	<li>507</li>
    	<li>377</li>
    	<li>255</li>
    	<li>155</li>
    	<li>81</li>
    	<li>34</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>20</li>
    	<li>47</li>
    	<li>87</li>
    	<li>138</li>
    	<li>196</li>
    	<li>252</li>
    	<li>295</li>
    	<li>318</li>
    	<li>315</li>
    	<li>289</li>
    	<li>245</li>
    	<li>191</li>
    	<li>137</li>
    	<li>90</li>
    	<li>53</li>
    	<li>28</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>54</li>
    	<li>125</li>
    	<li>224</li>
    	<li>342</li>
    	<li>461</li>
    	<li>562</li>
    	<li>624</li>
    	<li>636</li>
    	<li>596</li>
    	<li>512</li>
    	<li>402</li>
    	<li>285</li>
    	<li>178</li>
    	<li>95</li>
    	<li>40</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>50</li>
    	<li>125</li>
    	<li>240</li>
    	<li>386</li>
    	<li>547</li>
    	<li>697</li>
    	<li>810</li>
    	<li>865</li>
    	<li>853</li>
    	<li>775</li>
    	<li>647</li>
    	<li>492</li>
    	<li>337</li>
    	<li>201</li>
    	<li>100</li>
    	<li>37</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>60</li>
    	<li>131</li>
    	<li>228</li>
    	<li>339</li>
    	<li>444</li>
    	<li>521</li>
    	<li>552</li>
    	<li>529</li>
    	<li>456</li>
    	<li>351</li>
    	<li>236</li>
    	<li>133</li>
    	<li>57</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>23</li>
    	<li>72</li>
    	<li>151</li>
    	<li>252</li>
    	<li>362</li>
    	<li>460</li>
    	<li>526</li>
    	<li>545</li>
    	<li>512</li>
    	<li>433</li>
    	<li>325</li>
    	<li>212</li>
    	<li>118</li>
    	<li>63</li>
    	<li>57</li>
    	<li>100</li>
    	<li>180</li>
    	<li>280</li>
    	<li>376</li>
    	<li>449</li>
    	<li>484</li>
    	<li>475</li>
    	<li>428</li>
    	<li>354</li>
    	<li>267</li>
    	<li>182</li>
    	<li>111</li>
    	<li>59</li>
    	<li>26</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>69</li>
    	<li>148</li>
    	<li>252</li>
    	<li>369</li>
    	<li>481</li>
    	<li>566</li>
    	<li>604</li>
    	<li>587</li>
    	<li>518</li>
    	<li>413</li>
    	<li>299</li>
    	<li>208</li>
    	<li>168</li>
    	<li>195</li>
    	<li>288</li>
    	<li>427</li>
    	<li>580</li>
    	<li>707</li>
    	<li>776</li>
    	<li>770</li>
    	<li>689</li>
    	<li>554</li>
    	<li>395</li>
    	<li>244</li>
    	<li>125</li>
    	<li>47</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>172</li>
    	<li>268</li>
    	<li>362</li>
    	<li>433</li>
    	<li>465</li>
    	<li>451</li>
    	<li>396</li>
    	<li>312</li>
    	<li>219</li>
    	<li>133</li>
    	<li>67</li>
    	<li>25</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>30</li>
    	<li>88</li>
    	<li>176</li>
    	<li>284</li>
    	<li>393</li>
    	<li>479</li>
    	<li>520</li>
    	<li>506</li>
    	<li>439</li>
    	<li>331</li>
    	<li>207</li>
    	<li>95</li>
    	<li>21</li>
    	<li>6</li>
    	<li>61</li>
    	<li>183</li>
    	<li>352</li>
    	<li>537</li>
    	<li>700</li>
    	<li>803</li>
    	<li>821</li>
    	<li>749</li>
    	<li>602</li>
    	<li>417</li>
    	<li>240</li>
    	<li>113</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>209</li>
    	<li>353</li>
    	<li>494</li>
    	<li>595</li>
    	<li>632</li>
    	<li>599</li>
    	<li>506</li>
    	<li>379</li>
    	<li>246</li>
    	<li>132</li>
    	<li>54</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>49</li>
    	<li>165</li>
    	<li>351</li>
    	<li>592</li>
    	<li>847</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>869</li>
    	<li>612</li>
    	<li>365</li>
    	<li>172</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>58</li>
    	<li>162</li>
    	<li>316</li>
    	<li>505</li>
    	<li>694</li>
    	<li>843</li>
    	<li>916</li>
    	<li>896</li>
    	<li>785</li>
    	<li>607</li>
    	<li>402</li>
    	<li>210</li>
    	<li>66</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>76</li>
    	<li>204</li>
    	<li>354</li>
    	<li>492</li>
    	<li>589</li>
    	<li>623</li>
    	<li>586</li>
    	<li>491</li>
    	<li>359</li>
    	<li>224</li>
    	<li>115</li>
    	<li>58</li>
    	<li>64</li>
    	<li>132</li>
    	<li>245</li>
    	<li>378</li>
    	<li>498</li>
    	<li>575</li>
    	<li>590</li>
    	<li>536</li>
    	<li>426</li>
    	<li>285</li>
    	<li>152</li>
    	<li>61</li>
    	<li>40</li>
    	<li>96</li>
    	<li>221</li>
    	<li>386</li>
    	<li>555</li>
    	<li>689</li>
    	<li>757</li>
    	<li>743</li>
    	<li>650</li>
    	<li>499</li>
    	<li>324</li>
    	<li>168</li>
    	<li>67</li>
    	<li>47</li>
    	<li>110</li>
    	<li>237</li>
    	<li>392</li>
    	<li>532</li>
    	<li>620</li>
    	<li>632</li>
    	<li>572</li>
    	<li>457</li>
    	<li>320</li>
    	<li>190</li>
    	<li>91</li>
    	<li>30</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>81</li>
    	<li>236</li>
    	<li>465</li>
    	<li>732</li>
    	<li>981</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1196</li>
    	<li>1107</li>
    	<li>908</li>
    	<li>651</li>
    	<li>396</li>
    	<li>192</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>61</li>
    	<li>137</li>
    	<li>237</li>
    	<li>345</li>
    	<li>438</li>
    	<li>490</li>
    	<li>484</li>
    	<li>419</li>
    	<li>306</li>
    	<li>173</li>
    	<li>55</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>108</li>
    	<li>298</li>
    	<li>539</li>
    	<li>784</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1071</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>907</li>
    	<li>693</li>
    	<li>456</li>
    	<li>246</li>
    	<li>97</li>
    	<li>16</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>31</li>
    	<li>42</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>42</li>
    	<li>29</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>139</li>
    	<li>319</li>
    	<li>555</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1142</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>795</li>
    	<li>529</li>
    	<li>275</li>
    	<li>82</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>119</li>
    	<li>311</li>
    	<li>534</li>
    	<li>739</li>
    	<li>877</li>
    	<li>915</li>
    	<li>848</li>
    	<li>694</li>
    	<li>494</li>
    	<li>296</li>
    	<li>138</li>
    	<li>40</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>14</li>
    	<li>41</li>
    	<li>88</li>
    	<li>151</li>
    	<li>222</li>
    	<li>286</li>
    	<li>329</li>
    	<li>338</li>
    	<li>307</li>
    	<li>238</li>
    	<li>145</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>280</li>
    	<li>535</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1035</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>996</li>
    	<li>753</li>
    	<li>484</li>
    	<li>258</li>
    	<li>130</li>
    	<li>121</li>
    	<li>217</li>
    	<li>375</li>
    	<li>538</li>
    	<li>656</li>
    	<li>694</li>
    	<li>648</li>
    	<li>533</li>
    	<li>383</li>
    	<li>235</li>
    	<li>116</li>
    	<li>39</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>39</li>
    	<li>111</li>
    	<li>213</li>
    	<li>330</li>
    	<li>435</li>
    	<li>501</li>
    	<li>510</li>
    	<li>459</li>
    	<li>363</li>
    	<li>248</li>
    	<li>139</li>
    	<li>59</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>33</li>
    	<li>86</li>
    	<li>159</li>
    	<li>238</li>
    	<li>305</li>
    	<li>341</li>
    	<li>336</li>
    	<li>291</li>
    	<li>219</li>
    	<li>139</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>56</li>
    	<li>132</li>
    	<li>232</li>
    	<li>342</li>
    	<li>437</li>
    	<li>493</li>
    	<li>496</li>
    	<li>446</li>
    	<li>355</li>
    	<li>246</li>
    	<li>143</li>
    	<li>64</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>47</li>
    	<li>46</li>
    	<li>36</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>34</li>
    	<li>156</li>
    	<li>359</li>
    	<li>618</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1086</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>924</li>
    	<li>653</li>
    	<li>366</li>
    	<li>129</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>300</li>
    	<li>558</li>
    	<li>808</li>
    	<li>991</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>849</li>
    	<li>621</li>
    	<li>385</li>
    	<li>189</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>194</li>
    	<li>428</li>
    	<li>723</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>1238</li>
    	<li>1324</li>
    	<li>1250</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>747</li>
    	<li>450</li>
    	<li>211</li>
    	<li>59</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>33</li>
    	<li>90</li>
    	<li>166</li>
    	<li>248</li>
    	<li>317</li>
    	<li>354</li>
    	<li>351</li>
    	<li>309</li>
    	<li>239</li>
    	<li>160</li>
    	<li>88</li>
    	<li>37</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>63</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>59</li>
    	<li>223</li>
    	<li>487</li>
    	<li>816</li>
    	<li>1145</li>
    	<li>1392</li>
    	<li>1492</li>
    	<li>1415</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>863</li>
    	<li>530</li>
    	<li>257</li>
    	<li>80</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>39</li>
    	<li>182</li>
    	<li>425</li>
    	<li>742</li>
    	<li>1072</li>
    	<li>1336</li>
    	<li>1465</li>
    	<li>1421</li>
    	<li>1218</li>
    	<li>912</li>
    	<li>580</li>
    	<li>296</li>
    	<li>103</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>80</li>
    	<li>209</li>
    	<li>394</li>
    	<li>606</li>
    	<li>801</li>
    	<li>929</li>
    	<li>955</li>
    	<li>872</li>
    	<li>701</li>
    	<li>487</li>
    	<li>280</li>
    	<li>120</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>43</li>
    	<li>50</li>
    	<li>44</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>77</li>
    	<li>223</li>
    	<li>442</li>
    	<li>705</li>
    	<li>959</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1208</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>947</li>
    	<li>689</li>
    	<li>425</li>
    	<li>207</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>53</li>
    	<li>216</li>
    	<li>480</li>
    	<li>815</li>
    	<li>1153</li>
    	<li>1412</li>
    	<li>1524</li>
    	<li>1457</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>909</li>
    	<li>570</li>
    	<li>285</li>
    	<li>96</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>25</li>
    	<li>39</li>
    	<li>52</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>30</li>
    	<li>147</li>
    	<li>348</li>
    	<li>609</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1158</li>
    	<li>981</li>
    	<li>714</li>
    	<li>423</li>
    	<li>174</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>47</li>
    	<li>205</li>
    	<li>407</li>
    	<li>607</li>
    	<li>757</li>
    	<li>825</li>
    	<li>799</li>
    	<li>688</li>
    	<li>524</li>
    	<li>345</li>
    	<li>189</li>
    	<li>78</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>15</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>23</li>
    	<li>34</li>
    	<li>43</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>91</li>
    	<li>277</li>
    	<li>553</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1416</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1395</li>
    	<li>1151</li>
    	<li>817</li>
    	<li>472</li>
    	<li>193</li>
    	<li>33</li>
    	<li>16</li>
    	<li>130</li>
    	<li>335</li>
    	<li>572</li>
    	<li>781</li>
    	<li>909</li>
    	<li>927</li>
    	<li>833</li>
    	<li>652</li>
    	<li>430</li>
    	<li>222</li>
    	<li>79</li>
    	<li>32</li>
    	<li>89</li>
    	<li>229</li>
    	<li>413</li>
    	<li>591</li>
    	<li>718</li>
    	<li>760</li>
    	<li>709</li>
    	<li>578</li>
    	<li>401</li>
    	<li>225</li>
    	<li>97</li>
    	<li>50</li>
    	<li>99</li>
    	<li>231</li>
    	<li>411</li>
    	<li>594</li>
    	<li>732</li>
    	<li>794</li>
    	<li>766</li>
    	<li>660</li>
    	<li>504</li>
    	<li>335</li>
    	<li>186</li>
    	<li>79</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>103</li>
    	<li>272</li>
    	<li>511</li>
    	<li>780</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>858</li>
    	<li>590</li>
    	<li>337</li>
    	<li>144</li>
    	<li>32</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>17</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>38</li>
    	<li>49</li>
    	<li>61</li>
    	<li>73</li>
    	<li>78</li>
    	<li>70</li>
    	<li>45</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>98</li>
    	<li>311</li>
    	<li>627</li>
    	<li>1001</li>
    	<li>1354</li>
    	<li>1599</li>
    	<li>1672</li>
    	<li>1553</li>
    	<li>1273</li>
    	<li>904</li>
    	<li>531</li>
    	<li>229</li>
    	<li>42</li>
    	<li>0</li>
    	<li>25</li>
    	<li>139</li>
    	<li>279</li>
    	<li>407</li>
    	<li>493</li>
    	<li>522</li>
    	<li>489</li>
    	<li>408</li>
    	<li>298</li>
    	<li>187</li>
    	<li>95</li>
    	<li>33</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>31</li>
    	<li>80</li>
    	<li>148</li>
    	<li>224</li>
    	<li>292</li>
    	<li>334</li>
    	<li>338</li>
    	<li>303</li>
    	<li>239</li>
    	<li>161</li>
    	<li>89</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>107</li>
    	<li>265</li>
    	<li>481</li>
    	<li>721</li>
    	<li>933</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>973</li>
    	<li>766</li>
    	<li>506</li>
    	<li>254</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>155</li>
    	<li>375</li>
    	<li>620</li>
    	<li>832</li>
    	<li>960</li>
    	<li>975</li>
    	<li>878</li>
    	<li>697</li>
    	<li>480</li>
    	<li>276</li>
    	<li>122</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>41</li>
    	<li>134</li>
    	<li>275</li>
    	<li>445</li>
    	<li>609</li>
    	<li>727</li>
    	<li>767</li>
    	<li>719</li>
    	<li>596</li>
    	<li>432</li>
    	<li>265</li>
    	<li>129</li>
    	<li>41</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>147</li>
    	<li>341</li>
    	<li>598</li>
    	<li>870</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1219</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>1056</li>
    	<li>815</li>
    	<li>541</li>
    	<li>295</li>
    	<li>116</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>29</li>
    	<li>65</li>
    	<li>121</li>
    	<li>196</li>
    	<li>281</li>
    	<li>360</li>
    	<li>417</li>
    	<li>436</li>
    	<li>408</li>
    	<li>336</li>
    	<li>232</li>
    	<li>124</li>
    	<li>44</li>
    	<li>28</li>
    	<li>97</li>
    	<li>258</li>
    	<li>489</li>
    	<li>747</li>
    	<li>974</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>1129</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>808</li>
    	<li>555</li>
    	<li>317</li>
    	<li>136</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>78</li>
    	<li>176</li>
    	<li>303</li>
    	<li>432</li>
    	<li>532</li>
    	<li>577</li>
    	<li>554</li>
    	<li>469</li>
    	<li>346</li>
    	<li>216</li>
    	<li>107</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>29</li>
    	<li>105</li>
    	<li>224</li>
    	<li>374</li>
    	<li>525</li>
    	<li>646</li>
    	<li>705</li>
    	<li>689</li>
    	<li>600</li>
    	<li>459</li>
    	<li>300</li>
    	<li>159</li>
    	<li>71</li>
    	<li>54</li>
    	<li>114</li>
    	<li>236</li>
    	<li>390</li>
    	<li>538</li>
    	<li>641</li>
    	<li>674</li>
    	<li>629</li>
    	<li>520</li>
    	<li>375</li>
    	<li>229</li>
    	<li>111</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>43</li>
    	<li>102</li>
    	<li>184</li>
    	<li>275</li>
    	<li>356</li>
    	<li>406</li>
    	<li>411</li>
    	<li>370</li>
    	<li>294</li>
    	<li>202</li>
    	<li>115</li>
    	<li>49</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>31</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>66</li>
    	<li>203</li>
    	<li>413</li>
    	<li>674</li>
    	<li>935</li>
    	<li>1140</li>
    	<li>1236</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1037</li>
    	<li>790</li>
    	<li>518</li>
    	<li>279</li>
    	<li>109</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>29</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>58</li>
    	<li>207</li>
    	<li>447</li>
    	<li>748</li>
    	<li>1054</li>
    	<li>1292</li>
    	<li>1399</li>
    	<li>1344</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>850</li>
    	<li>538</li>
    	<li>272</li>
    	<li>93</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>30</li>
    	<li>75</li>
    	<li>137</li>
    	<li>208</li>
    	<li>272</li>
    	<li>316</li>
    	<li>328</li>
    	<li>303</li>
    	<li>249</li>
    	<li>178</li>
    	<li>107</li>
    	<li>49</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>48</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>42</li>
    	<li>167</li>
    	<li>371</li>
    	<li>626</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>1125</li>
    	<li>954</li>
    	<li>702</li>
    	<li>430</li>
    	<li>205</li>
    	<li>78</li>
    	<li>75</li>
    	<li>193</li>
    	<li>401</li>
    	<li>650</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>840</li>
    	<li>614</li>
    	<li>383</li>
    	<li>193</li>
    	<li>66</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>106</li>
    	<li>287</li>
    	<li>548</li>
    	<li>853</li>
    	<li>1141</li>
    	<li>1343</li>
    	<li>1407</li>
    	<li>1316</li>
    	<li>1094</li>
    	<li>796</li>
    	<li>493</li>
    	<li>244</li>
    	<li>80</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>99</li>
    	<li>263</li>
    	<li>499</li>
    	<li>772</li>
    	<li>1026</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>954</li>
    	<li>688</li>
    	<li>421</li>
    	<li>205</li>
    	<li>66</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>63</li>
    	<li>136</li>
    	<li>234</li>
    	<li>346</li>
    	<li>451</li>
    	<li>525</li>
    	<li>549</li>
    	<li>518</li>
    	<li>437</li>
    	<li>328</li>
    	<li>214</li>
    	<li>116</li>
    	<li>47</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>32</li>
    	<li>19</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>52</li>
    	<li>43</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>46</li>
    	<li>190</li>
    	<li>432</li>
    	<li>754</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>1408</li>
    	<li>1597</li>
    	<li>1623</li>
    	<li>1477</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>836</li>
    	<li>485</li>
    	<li>210</li>
    	<li>54</li>
    	<li>29</li>
    	<li>114</li>
    	<li>266</li>
    	<li>432</li>
    	<li>567</li>
    	<li>638</li>
    	<li>633</li>
    	<li>561</li>
    	<li>442</li>
    	<li>308</li>
    	<li>184</li>
    	<li>90</li>
    	<li>31</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>18</li>
    	<li>78</li>
    	<li>175</li>
    	<li>299</li>
    	<li>425</li>
    	<li>523</li>
    	<li>569</li>
    	<li>550</li>
    	<li>474</li>
    	<li>361</li>
    	<li>239</li>
    	<li>134</li>
    	<li>59</li>
    	<li>17</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>53</li>
    	<li>60</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>71</li>
    	<li>70</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>55</li>
    	<li>37</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>69</li>
    	<li>236</li>
    	<li>503</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1198</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1651</li>
    	<li>1637</li>
    	<li>1453</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>785</li>
    	<li>459</li>
    	<li>233</li>
    	<li>140</li>
    	<li>178</li>
    	<li>311</li>
    	<li>485</li>
    	<li>643</li>
    	<li>740</li>
    	<li>752</li>
    	<li>678</li>
    	<li>540</li>
    	<li>371</li>
    	<li>211</li>
    	<li>90</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>108</li>
    	<li>215</li>
    	<li>333</li>
    	<li>437</li>
    	<li>504</li>
    	<li>521</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>312</li>
    	<li>210</li>
    	<li>121</li>
    	<li>57</li>
    	<li>19</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>10</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>40</li>
    	<li>59</li>
    	<li>72</li>
    	<li>73</li>
    	<li>57</li>
    	<li>26</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>203</li>
    	<li>462</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1539</li>
    	<li>1767</li>
    	<li>1820</li>
    	<li>1682</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>995</li>
    	<li>601</li>
    	<li>282</li>
    	<li>92</li>
    	<li>48</li>
    	<li>130</li>
    	<li>293</li>
    	<li>481</li>
    	<li>641</li>
    	<li>734</li>
    	<li>744</li>
    	<li>674</li>
    	<li>545</li>
    	<li>390</li>
    	<li>240</li>
    	<li>120</li>
    	<li>43</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>37</li>
    	<li>21</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>52</li>
    	<li>125</li>
    	<li>234</li>
    	<li>363</li>
    	<li>490</li>
    	<li>587</li>
    	<li>630</li>
    	<li>605</li>
    	<li>516</li>
    	<li>382</li>
    	<li>236</li>
    	<li>116</li>
    	<li>59</li>
    	<li>89</li>
    	<li>210</li>
    	<li>403</li>
    	<li>631</li>
    	<li>844</li>
    	<li>994</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>985</li>
    	<li>832</li>
    	<li>622</li>
    	<li>402</li>
    	<li>214</li>
    	<li>84</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>80</li>
    	<li>217</li>
    	<li>416</li>
    	<li>654</li>
    	<li>888</li>
    	<li>1068</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>967</li>
    	<li>747</li>
    	<li>502</li>
    	<li>281</li>
    	<li>120</li>
    	<li>28</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>21</li>
    	<li>114</li>
    	<li>282</li>
    	<li>516</li>
    	<li>783</li>
    	<li>1029</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1255</li>
    	<li>1181</li>
    	<li>997</li>
    	<li>747</li>
    	<li>488</li>
    	<li>266</li>
    	<li>110</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>6</li>
    	<li>17</li>
    	<li>61</li>
    	<li>144</li>
    	<li>261</li>
    	<li>396</li>
    	<li>525</li>
    	<li>620</li>
    	<li>661</li>
    	<li>638</li>
    	<li>556</li>
    	<li>435</li>
    	<li>299</li>
    	<li>176</li>
    	<li>81</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>107</li>
    	<li>281</li>
    	<li>535</li>
    	<li>842</li>
    	<li>1148</li>
    	<li>1391</li>
    	<li>1516</li>
    	<li>1494</li>
    	<li>1329</li>
    	<li>1059</li>
    	<li>744</li>
    	<li>447</li>
    	<li>215</li>
    	<li>69</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>28</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>13</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>39</li>
    	<li>92</li>
    	<li>168</li>
    	<li>259</li>
    	<li>355</li>
    	<li>439</li>
    	<li>495</li>
    	<li>512</li>
    	<li>484</li>
    	<li>417</li>
    	<li>324</li>
    	<li>224</li>
    	<li>133</li>
    	<li>65</li>
    	<li>22</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>31</li>
    	<li>70</li>
    	<li>121</li>
    	<li>178</li>
    	<li>232</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>296</li>
    	<li>271</li>
    	<li>226</li>
    	<li>170</li>
    	<li>113</li>
    	<li>63</li>
    	<li>27</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>43</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>47</li>
    	<li>81</li>
    	<li>150</li>
    	<li>254</li>
    	<li>383</li>
    	<li>517</li>
    	<li>628</li>
    	<li>692</li>
    	<li>694</li>
    	<li>634</li>
    	<li>526</li>
    	<li>393</li>
    	<li>260</li>
    	<li>149</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>19</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>55</li>
    	<li>80</li>
    	<li>120</li>
    	<li>176</li>
    	<li>247</li>
    	<li>327</li>
    	<li>407</li>
    	<li>473</li>
    	<li>511</li>
    	<li>510</li>
    	<li>468</li>
    	<li>391</li>
    	<li>295</li>
    	<li>196</li>
    	<li>112</li>
    	<li>51</li>
    	<li>16</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>58</li>
    	<li>99</li>
    	<li>157</li>
    	<li>225</li>
    	<li>292</li>
    	<li>347</li>
    	<li>377</li>
    	<li>375</li>
    	<li>343</li>
    	<li>286</li>
    	<li>217</li>
    	<li>148</li>
    	<li>90</li>
    	<li>48</li>
    	<li>22</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>49</li>
    	<li>78</li>
    	<li>124</li>
    	<li>185</li>
    	<li>257</li>
    	<li>328</li>
    	<li>386</li>
    	<li>420</li>
    	<li>421</li>
    	<li>388</li>
    	<li>330</li>
    	<li>260</li>
    	<li>201</li>
    	<li>170</li>
    	<li>184</li>
    	<li>249</li>
    	<li>359</li>
    	<li>498</li>
    	<li>643</li>
    	<li>766</li>
    	<li>843</li>
    	<li>860</li>
    	<li>813</li>
    	<li>709</li>
    	<li>567</li>
    	<li>410</li>
    	<li>264</li>
    	<li>145</li>
    	<li>63</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>60</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>84</li>
    	<li>148</li>
    	<li>264</li>
    	<li>441</li>
    	<li>671</li>
    	<li>931</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>1382</li>
    	<li>1487</li>
    	<li>1474</li>
    	<li>1347</li>
    	<li>1133</li>
    	<li>877</li>
    	<li>630</li>
    	<li>439</li>
    	<li>330</li>
    	<li>314</li>
    	<li>377</li>
    	<li>495</li>
    	<li>633</li>
    	<li>757</li>
    	<li>839</li>
    	<li>861</li>
    	<li>818</li>
    	<li>721</li>
    	<li>590</li>
    	<li>453</li>
    	<li>339</li>
    	<li>270</li>
    	<li>254</li>
    	<li>288</li>
    	<li>357</li>
    	<li>436</li>
    	<li>503</li>
    	<li>536</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>394</li>
    	<li>296</li>
    	<li>199</li>
    	<li>117</li>
    	<li>58</li>
    	<li>23</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>41</li>
    	<li>33</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>51</li>
    	<li>119</li>
    	<li>229</li>
    	<li>378</li>
    	<li>555</li>
    	<li>738</li>
    	<li>901</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>1067</li>
    	<li>1041</li>
    	<li>943</li>
    	<li>788</li>
    	<li>603</li>
    	<li>416</li>
    	<li>252</li>
    	<li>128</li>
    	<li>48</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>26</li>
    	<li>61</li>
    	<li>117</li>
    	<li>194</li>
    	<li>286</li>
    	<li>381</li>
    	<li>466</li>
    	<li>527</li>
    	<li>552</li>
    	<li>538</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>320</li>
    	<li>229</li>
    	<li>148</li>
    	<li>85</li>
    	<li>41</li>
    	<li>16</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>37</li>
    	<li>67</li>
    	<li>112</li>
    	<li>168</li>
    	<li>228</li>
    	<li>283</li>
    	<li>323</li>
    	<li>340</li>
    	<li>331</li>
    	<li>296</li>
    	<li>244</li>
    	<li>184</li>
    	<li>125</li>
    	<li>74</li>
    	<li>37</li>
    	<li>13</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>40</li>
    	<li>89</li>
    	<li>182</li>
    	<li>326</li>
    	<li>519</li>
    	<li>745</li>
    	<li>978</li>
    	<li>1187</li>
    	<li>1339</li>
    	<li>1409</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>1269</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>849</li>
    	<li>608</li>
    	<li>390</li>
    	<li>216</li>
    	<li>97</li>
    	<li>29</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>35</li>
    	<li>64</li>
    	<li>105</li>
    	<li>154</li>
    	<li>202</li>
    	<li>243</li>
    	<li>269</li>
    	<li>277</li>
    	<li>265</li>
    	<li>237</li>
    	<li>197</li>
    	<li>152</li>
    	<li>108</li>
    	<li>70</li>
    	<li>40</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>22</li>
    	<li>49</li>
    	<li>96</li>
    	<li>162</li>
    	<li>241</li>
    	<li>321</li>
    	<li>392</li>
    	<li>442</li>
    	<li>465</li>
    	<li>458</li>
    	<li>423</li>
    	<li>365</li>
    	<li>293</li>
    	<li>217</li>
    	<li>144</li>
    	<li>84</li>
    	<li>39</li>
    	<li>12</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>38</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>71</li>
    	<li>93</li>
    	<li>140</li>
    	<li>215</li>
    	<li>315</li>
    	<li>430</li>
    	<li>543</li>
    	<li>638</li>
    	<li>697</li>
    	<li>713</li>
    	<li>686</li>
    	<li>626</li>
    	<li>553</li>
    	<li>490</li>
    	<li>457</li>
    	<li>470</li>
    	<li>534</li>
    	<li>640</li>
    	<li>768</li>
    	<li>893</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1030</li>
    	<li>1010</li>
    	<li>927</li>
    	<li>795</li>
    	<li>634</li>
    	<li>467</li>
    	<li>314</li>
    	<li>190</li>
    	<li>101</li>
    	<li>44</li>
    	<li>13</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>177</li>
    	<li>289</li>
    	<li>416</li>
    	<li>542</li>
    	<li>653</li>
    	<li>734</li>
    	<li>776</li>
    	<li>777</li>
    	<li>737</li>
    	<li>660</li>
    	<li>556</li>
    	<li>436</li>
    	<li>313</li>
    	<li>201</li>
    	<li>111</li>
    	<li>48</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>42</li>
    	<li>74</li>
    	<li>130</li>
    	<li>214</li>
    	<li>331</li>
    	<li>479</li>
    	<li>651</li>
    	<li>827</li>
    	<li>984</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>1115</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>855</li>
    	<li>666</li>
    	<li>475</li>
    	<li>306</li>
    	<li>175</li>
    	<li>85</li>
    	<li>33</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>148</li>
    	<li>195</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>275</li>
    	<li>262</li>
    	<li>230</li>
    	<li>185</li>
    	<li>135</li>
    	<li>88</li>
    	<li>50</li>
    	<li>24</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>24</li>
    	<li>53</li>
    	<li>102</li>
    	<li>174</li>
    	<li>268</li>
    	<li>377</li>
    	<li>490</li>
    	<li>593</li>
    	<li>672</li>
    	<li>714</li>
    	<li>712</li>
    	<li>664</li>
    	<li>578</li>
    	<li>468</li>
    	<li>351</li>
    	<li>244</li>
    	<li>157</li>
    	<li>95</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>71</li>
    	<li>98</li>
    	<li>136</li>
    	<li>183</li>
    	<li>235</li>
    	<li>284</li>
    	<li>322</li>
    	<li>342</li>
    	<li>340</li>
    	<li>315</li>
    	<li>273</li>
    	<li>219</li>
    	<li>163</li>
    	<li>110</li>
    	<li>67</li>
    	<li>34</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>43</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>66</li>
    	<li>121</li>
    	<li>209</li>
    	<li>332</li>
    	<li>482</li>
    	<li>651</li>
    	<li>822</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1095</li>
    	<li>1160</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>966</li>
    	<li>799</li>
    	<li>614</li>
    	<li>434</li>
    	<li>279</li>
    	<li>159</li>
    	<li>77</li>
    	<li>29</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>54</li>
    	<li>95</li>
    	<li>162</li>
    	<li>257</li>
    	<li>375</li>
    	<li>503</li>
    	<li>628</li>
    	<li>733</li>
    	<li>802</li>
    	<li>825</li>
    	<li>800</li>
    	<li>730</li>
    	<li>626</li>
    	<li>502</li>
    	<li>374</li>
    	<li>255</li>
    	<li>156</li>
    	<li>83</li>
    	<li>36</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>44</li>
    	<li>61</li>
    	<li>88</li>
    	<li>126</li>
    	<li>175</li>
    	<li>229</li>
    	<li>281</li>
    	<li>325</li>
    	<li>352</li>
    	<li>361</li>
    	<li>352</li>
    	<li>331</li>
    	<li>305</li>
    	<li>283</li>
    	<li>273</li>
    	<li>284</li>
    	<li>320</li>
    	<li>384</li>
    	<li>471</li>
    	<li>571</li>
    	<li>669</li>
    	<li>747</li>
    	<li>790</li>
    	<li>788</li>
    	<li>741</li>
    	<li>654</li>
    	<li>543</li>
    	<li>423</li>
    	<li>307</li>
    	<li>207</li>
    	<li>127</li>
    	<li>69</li>
    	<li>32</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>57</li>
    	<li>65</li>
    	<li>72</li>
    	<li>78</li>
    	<li>84</li>
    	<li>91</li>
    	<li>108</li>
    	<li>143</li>
    	<li>208</li>
    	<li>312</li>
    	<li>456</li>
    	<li>631</li>
    	<li>818</li>
    	<li>990</li>
    	<li>1120</li>
    	<li>1189</li>
    	<li>1188</li>
    	<li>1123</li>
    	<li>1012</li>
    	<li>880</li>
    	<li>750</li>
    	<li>642</li>
    	<li>566</li>
    	<li>526</li>
    	<li>518</li>
    	<li>537</li>
    	<li>574</li>
    	<li>621</li>
    	<li>663</li>
    	<li>690</li>
    	<li>688</li>
    	<li>651</li>
    	<li>579</li>
    	<li>480</li>
    	<li>367</li>
    	<li>257</li>
    	<li>164</li>
    	<li>96</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>49</li>
    	<li>80</li>
    	<li>125</li>
    	<li>182</li>
    	<li>245</li>
    	<li>304</li>
    	<li>351</li>
    	<li>378</li>
    	<li>382</li>
    	<li>363</li>
    	<li>326</li>
    	<li>277</li>
    	<li>224</li>
    	<li>173</li>
    	<li>127</li>
    	<li>89</li>
    	<li>58</li>
    	<li>35</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>89</li>
    	<li>123</li>
    	<li>177</li>
    	<li>256</li>
    	<li>365</li>
    	<li>504</li>
    	<li>665</li>
    	<li>837</li>
    	<li>1002</li>
    	<li>1135</li>
    	<li>1217</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>1060</li>
    	<li>899</li>
    	<li>718</li>
    	<li>539</li>
    	<li>381</li>
    	<li>251</li>
    	<li>154</li>
    	<li>85</li>
    	<li>40</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>34</li>
    	<li>53</li>
    	<li>76</li>
    	<li>102</li>
    	<li>131</li>
    	<li>160</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>220</li>
    	<li>222</li>
    	<li>212</li>
    	<li>194</li>
    	<li>171</li>
    	<li>145</li>
    	<li>119</li>
    	<li>95</li>
    	<li>74</li>
    	<li>54</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>40</li>
    	<li>50</li>
    	<li>56</li>
    	<li>58</li>
    	<li>56</li>
    	<li>50</li>
    	<li>43</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>55</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>73</li>
    	<li>108</li>
    	<li>162</li>
    	<li>238</li>
    	<li>335</li>
    	<li>452</li>
    	<li>577</li>
    	<li>701</li>
    	<li>808</li>
    	<li>884</li>
    	<li>919</li>
    	<li>907</li>
    	<li>852</li>
    	<li>761</li>
    	<li>646</li>
    	<li>522</li>
    	<li>402</li>
    	<li>295</li>
    	<li>209</li>
    	<li>143</li>
    	<li>96</li>
    	<li>63</li>
    	<li>41</li>
    	<li>25</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>63</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>109</li>
    	<li>144</li>
    	<li>187</li>
    	<li>236</li>
    	<li>285</li>
    	<li>329</li>
    	<li>364</li>
    	<li>388</li>
    	<li>398</li>
    	<li>395</li>
    	<li>377</li>
    	<li>344</li>
    	<li>300</li>
    	<li>247</li>
    	<li>192</li>
    	<li>141</li>
    	<li>99</li>
    	<li>68</li>
    	<li>46</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>20</li>
    	<li>9</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>42</li>
    	<li>52</li>
    	<li>66</li>
    	<li>87</li>
    	<li>117</li>
    	<li>157</li>
    	<li>205</li>
    	<li>257</li>
    	<li>305</li>
    	<li>344</li>
    	<li>368</li>
    	<li>375</li>
    	<li>365</li>
    	<li>341</li>
    	<li>306</li>
    	<li>266</li>
    	<li>223</li>
    	<li>179</li>
    	<li>138</li>
    	<li>100</li>
    	<li>66</li>
    	<li>39</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>51</li>
    	<li>56</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>96</li>
    	<li>128</li>
    	<li>173</li>
    	<li>231</li>
    	<li>299</li>
    	<li>372</li>
    	<li>445</li>
    	<li>510</li>
    	<li>562</li>
    	<li>595</li>
    	<li>608</li>
    	<li>599</li>
    	<li>573</li>
    	<li>534</li>
    	<li>488</li>
    	<li>444</li>
    	<li>408</li>
    	<li>387</li>
    	<li>386</li>
    	<li>404</li>
    	<li>439</li>
    	<li>482</li>
    	<li>523</li>
    	<li>549</li>
    	<li>552</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>411</li>
    	<li>338</li>
    	<li>267</li>
    	<li>207</li>
    	<li>159</li>
    	<li>123</li>
    	<li>99</li>
    	<li>82</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>128</li>
    	<li>180</li>
    	<li>253</li>
    	<li>344</li>
    	<li>446</li>
    	<li>549</li>
    	<li>639</li>
    	<li>704</li>
    	<li>736</li>
    	<li>732</li>
    	<li>696</li>
    	<li>635</li>
    	<li>558</li>
    	<li>474</li>
    	<li>390</li>
    	<li>311</li>
    	<li>240</li>
    	<li>180</li>
    	<li>130</li>
    	<li>93</li>
    	<li>68</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>72</li>
    	<li>95</li>
    	<li>126</li>
    	<li>164</li>
    	<li>208</li>
    	<li>258</li>
    	<li>311</li>
    	<li>363</li>
    	<li>410</li>
    	<li>447</li>
    	<li>469</li>
    	<li>474</li>
    	<li>459</li>
    	<li>427</li>
    	<li>380</li>
    	<li>323</li>
    	<li>263</li>
    	<li>203</li>
    	<li>148</li>
    	<li>101</li>
    	<li>63</li>
    	<li>35</li>
    	<li>15</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>44</li>
    	<li>64</li>
    	<li>93</li>
    	<li>134</li>
    	<li>187</li>
    	<li>249</li>
    	<li>315</li>
    	<li>378</li>
    	<li>432</li>
    	<li>471</li>
    	<li>493</li>
    	<li>495</li>
    	<li>478</li>
    	<li>443</li>
    	<li>393</li>
    	<li>332</li>
    	<li>264</li>
    	<li>196</li>
    	<li>136</li>
    	<li>87</li>
    	<li>53</li>
    	<li>32</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>56</li>
    	<li>69</li>
    	<li>89</li>
    	<li>117</li>
    	<li>152</li>
    	<li>192</li>
    	<li>229</li>
    	<li>258</li>
    	<li>272</li>
    	<li>270</li>
    	<li>252</li>
    	<li>223</li>
    	<li>188</li>
    	<li>154</li>
    	<li>123</li>
    	<li>98</li>
    	<li>77</li>
    	<li>60</li>
    	<li>47</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>66</li>
    	<li>72</li>
    	<li>76</li>
    	<li>79</li>
    	<li>86</li>
    	<li>100</li>
    	<li>123</li>
    	<li>156</li>
    	<li>197</li>
    	<li>241</li>
    	<li>284</li>
    	<li>321</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>376</li>
    	<li>377</li>
    	<li>371</li>
    	<li>362</li>
    	<li>354</li>
    	<li>354</li>
    	<li>367</li>
    	<li>397</li>
    	<li>444</li>
    	<li>502</li>
    	<li>563</li>
    	<li>619</li>
    	<li>662</li>
    	<li>685</li>
    	<li>686</li>
    	<li>664</li>
    	<li>620</li>
    	<li>558</li>
    	<li>482</li>
    	<li>398</li>
    	<li>312</li>
    	<li>232</li>
    	<li>164</li>
    	<li>109</li>
    	<li>70</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>53</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>85</li>
    	<li>95</li>
    	<li>106</li>
    	<li>123</li>
    	<li>149</li>
    	<li>184</li>
    	<li>228</li>
    	<li>276</li>
    	<li>322</li>
    	<li>362</li>
    	<li>394</li>
    	<li>416</li>
    	<li>430</li>
    	<li>437</li>
    	<li>439</li>
    	<li>440</li>
    	<li>441</li>
    	<li>447</li>
    	<li>462</li>
    	<li>490</li>
    	<li>532</li>
    	<li>587</li>
    	<li>649</li>
    	<li>708</li>
    	<li>756</li>
    	<li>783</li>
    	<li>783</li>
    	<li>754</li>
    	<li>699</li>
    	<li>622</li>
    	<li>533</li>
    	<li>440</li>
    	<li>351</li>
    	<li>273</li>
    	<li>207</li>
    	<li>156</li>
    	<li>118</li>
    	<li>91</li>
    	<li>73</li>
    	<li>64</li>
    	<li>63</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>111</li>
    	<li>143</li>
    	<li>180</li>
    	<li>219</li>
    	<li>257</li>
    	<li>291</li>
    	<li>319</li>
    	<li>339</li>
    	<li>350</li>
    	<li>351</li>
    	<li>341</li>
    	<li>320</li>
    	<li>288</li>
    	<li>247</li>
    	<li>201</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>83</li>
    	<li>61</li>
    	<li>48</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>45</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>104</li>
    	<li>126</li>
    	<li>150</li>
    	<li>176</li>
    	<li>203</li>
    	<li>230</li>
    	<li>258</li>
    	<li>286</li>
    	<li>311</li>
    	<li>333</li>
    	<li>351</li>
    	<li>366</li>
    	<li>378</li>
    	<li>394</li>
    	<li>417</li>
    	<li>454</li>
    	<li>507</li>
    	<li>577</li>
    	<li>660</li>
    	<li>745</li>
    	<li>822</li>
    	<li>879</li>
    	<li>904</li>
    	<li>895</li>
    	<li>851</li>
    	<li>781</li>
    	<li>692</li>
    	<li>595</li>
    	<li>497</li>
    	<li>403</li>
    	<li>315</li>
    	<li>234</li>
    	<li>164</li>
    	<li>106</li>
    	<li>61</li>
    	<li>32</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>42</li>
    	<li>62</li>
    	<li>89</li>
    	<li>122</li>
    	<li>161</li>
    	<li>203</li>
    	<li>244</li>
    	<li>283</li>
    	<li>315</li>
    	<li>339</li>
    	<li>356</li>
    	<li>363</li>
    	<li>360</li>
    	<li>346</li>
    	<li>321</li>
    	<li>285</li>
    	<li>242</li>
    	<li>196</li>
    	<li>152</li>
    	<li>114</li>
    	<li>86</li>
    	<li>66</li>
    	<li>53</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>81</li>
    	<li>105</li>
    	<li>144</li>
    	<li>200</li>
    	<li>271</li>
    	<li>354</li>
    	<li>445</li>
    	<li>539</li>
    	<li>634</li>
    	<li>726</li>
    	<li>810</li>
    	<li>879</li>
    	<li>922</li>
    	<li>932</li>
    	<li>903</li>
    	<li>839</li>
    	<li>747</li>
    	<li>640</li>
    	<li>530</li>
    	<li>426</li>
    	<li>332</li>
    	<li>249</li>
    	<li>177</li>
    	<li>117</li>
    	<li>71</li>
    	<li>40</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>33</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>101</li>
    	<li>119</li>
    	<li>138</li>
    	<li>159</li>
    	<li>180</li>
    	<li>200</li>
    	<li>215</li>
    	<li>222</li>
    	<li>218</li>
    	<li>203</li>
    	<li>180</li>
    	<li>152</li>
    	<li>125</li>
    	<li>101</li>
    	<li>81</li>
    	<li>64</li>
    	<li>49</li>
    	<li>35</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>34</li>
    	<li>51</li>
    	<li>77</li>
    	<li>112</li>
    	<li>153</li>
    	<li>195</li>
    	<li>235</li>
    	<li>269</li>
    	<li>298</li>
    	<li>322</li>
    	<li>344</li>
    	<li>364</li>
    	<li>380</li>
    	<li>387</li>
    	<li>381</li>
    	<li>359</li>
    	<li>322</li>
    	<li>274</li>
    	<li>222</li>
    	<li>174</li>
    	<li>134</li>
    	<li>104</li>
    	<li>82</li>
    	<li>65</li>
    	<li>52</li>
    	<li>42</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>70</li>
    	<li>87</li>
    	<li>110</li>
    	<li>137</li>
    	<li>167</li>
    	<li>203</li>
    	<li>248</li>
    	<li>305</li>
    	<li>379</li>
    	<li>470</li>
    	<li>574</li>
    	<li>683</li>
    	<li>785</li>
    	<li>867</li>
    	<li>918</li>
    	<li>932</li>
    	<li>907</li>
    	<li>849</li>
    	<li>764</li>
    	<li>665</li>
    	<li>559</li>
    	<li>457</li>
    	<li>365</li>
    	<li>286</li>
    	<li>221</li>
    	<li>170</li>
    	<li>129</li>
    	<li>96</li>
    	<li>68</li>
    	<li>45</li>
    	<li>26</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>54</li>
    	<li>63</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>113</li>
    	<li>127</li>
    	<li>142</li>
    	<li>162</li>
    	<li>190</li>
    	<li>229</li>
    	<li>278</li>
    	<li>332</li>
    	<li>384</li>
    	<li>429</li>
    	<li>460</li>
    	<li>477</li>
    	<li>481</li>
    	<li>476</li>
    	<li>468</li>
    	<li>460</li>
    	<li>457</li>
    	<li>458</li>
    	<li>466</li>
    	<li>478</li>
    	<li>494</li>
    	<li>513</li>
    	<li>530</li>
    	<li>545</li>
    	<li>556</li>
    	<li>562</li>
    	<li>561</li>
    	<li>553</li>
    	<li>538</li>
    	<li>515</li>
    	<li>486</li>
    	<li>454</li>
    	<li>423</li>
    	<li>398</li>
    	<li>384</li>
    	<li>381</li>
    	<li>387</li>
    	<li>396</li>
    	<li>403</li>
    	<li>400</li>
    	<li>386</li>
    	<li>360</li>
    	<li>324</li>
    	<li>283</li>
    	<li>239</li>
    	<li>197</li>
    	<li>157</li>
    	<li>124</li>
    	<li>98</li>
    	<li>82</li>
    	<li>73</li>
    	<li>71</li>
    	<li>73</li>
    	<li>76</li>
    	<li>80</li>
    	<li>89</li>
    	<li>105</li>
    	<li>133</li>
    	<li>173</li>
    	<li>221</li>
    	<li>273</li>
    	<li>318</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>374</li>
    	<li>364</li>
    	<li>348</li>
    	<li>327</li>
    	<li>306</li>
    	<li>283</li>
    	<li>259</li>
    	<li>232</li>
    	<li>203</li>
    	<li>171</li>
    	<li>140</li>
    	<li>110</li>
    	<li>84</li>
    	<li>63</li>
    	<li>46</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>44</li>
    	<li>55</li>
    	<li>73</li>
    	<li>99</li>
    	<li>132</li>
    	<li>170</li>
    	<li>209</li>
    	<li>245</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>327</li>
    	<li>325</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>272</li>
    	<li>240</li>
    	<li>205</li>
    	<li>169</li>
    	<li>135</li>
    	<li>104</li>
    	<li>78</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>59</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>112</li>
    	<li>127</li>
    	<li>145</li>
    	<li>165</li>
    	<li>184</li>
    	<li>198</li>
    	<li>204</li>
    	<li>200</li>
    	<li>189</li>
    	<li>173</li>
    	<li>156</li>
    	<li>140</li>
    	<li>125</li>
    	<li>109</li>
    	<li>90</li>
    	<li>70</li>
    	<li>49</li>
    	<li>30</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>52</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>90</li>
    	<li>105</li>
    	<li>121</li>
    	<li>138</li>
    	<li>156</li>
    	<li>175</li>
    	<li>193</li>
    	<li>210</li>
    	<li>224</li>
    	<li>233</li>
    	<li>235</li>
    	<li>229</li>
    	<li>216</li>
    	<li>200</li>
    	<li>182</li>
    	<li>165</li>
    	<li>150</li>
    	<li>135</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>81</li>
    	<li>59</li>
    	<li>40</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>67</li>
    	<li>81</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>145</li>
    	<li>171</li>
    	<li>199</li>
    	<li>226</li>
    	<li>249</li>
    	<li>268</li>
    	<li>281</li>
    	<li>286</li>
    	<li>284</li>
    	<li>276</li>
    	<li>263</li>
    	<li>244</li>
    	<li>223</li>
    	<li>199</li>
    	<li>173</li>
    	<li>147</li>
    	<li>122</li>
    	<li>100</li>
    	<li>82</li>
    	<li>69</li>
    	<li>59</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>48</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>80</li>
    	<li>95</li>
    	<li>117</li>
    	<li>146</li>
    	<li>179</li>
    	<li>216</li>
    	<li>253</li>
    	<li>287</li>
    	<li>320</li>
    	<li>350</li>
    	<li>379</li>
    	<li>407</li>
    	<li>431</li>
    	<li>449</li>
    	<li>455</li>
    	<li>445</li>
    	<li>420</li>
    	<li>382</li>
    	<li>337</li>
    	<li>290</li>
    	<li>246</li>
    	<li>207</li>
    	<li>173</li>
    	<li>142</li>
    	<li>113</li>
    	<li>87</li>
    	<li>64</li>
    	<li>45</li>
    	<li>30</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>43</li>
    	<li>60</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>116</li>
    	<li>132</li>
    	<li>149</li>
    	<li>172</li>
    	<li>207</li>
    	<li>255</li>
    	<li>315</li>
    	<li>384</li>
    	<li>456</li>
    	<li>526</li>
    	<li>590</li>
    	<li>644</li>
    	<li>686</li>
    	<li>716</li>
    	<li>729</li>
    	<li>725</li>
    	<li>701</li>
    	<li>659</li>
    	<li>602</li>
    	<li>534</li>
    	<li>462</li>
    	<li>391</li>
    	<li>324</li>
    	<li>262</li>
    	<li>206</li>
    	<li>156</li>
    	<li>113</li>
    	<li>78</li>
    	<li>54</li>
    	<li>41</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>66</li>
    	<li>76</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>114</li>
    	<li>132</li>
    	<li>151</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>189</li>
    	<li>187</li>
    	<li>176</li>
    	<li>159</li>
    	<li>139</li>
    	<li>118</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>83</li>
    	<li>78</li>
    	<li>72</li>
    	<li>62</li>
    	<li>49</li>
    	<li>33</li>
    	<li>18</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>63</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>119</li>
    	<li>150</li>
    	<li>189</li>
    	<li>235</li>
    	<li>286</li>
    	<li>339</li>
    	<li>393</li>
    	<li>447</li>
    	<li>500</li>
    	<li>551</li>
    	<li>601</li>
    	<li>646</li>
    	<li>683</li>
    	<li>707</li>
    	<li>714</li>
    	<li>702</li>
    	<li>671</li>
    	<li>623</li>
    	<li>565</li>
    	<li>500</li>
    	<li>435</li>
    	<li>371</li>
    	<li>312</li>
    	<li>255</li>
    	<li>203</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>81</li>
    	<li>55</li>
    	<li>38</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>100</li>
    	<li>115</li>
    	<li>133</li>
    	<li>152</li>
    	<li>174</li>
    	<li>197</li>
    	<li>219</li>
    	<li>238</li>
    	<li>255</li>
    	<li>272</li>
    	<li>292</li>
    	<li>319</li>
    	<li>350</li>
    	<li>385</li>
    	<li>419</li>
    	<li>449</li>
    	<li>473</li>
    	<li>494</li>
    	<li>514</li>
    	<li>538</li>
    	<li>566</li>
    	<li>597</li>
    	<li>630</li>
    	<li>663</li>
    	<li>693</li>
    	<li>722</li>
    	<li>749</li>
    	<li>773</li>
    	<li>792</li>
    	<li>803</li>
    	<li>802</li>
    	<li>787</li>
    	<li>762</li>
    	<li>730</li>
    	<li>698</li>
    	<li>671</li>
    	<li>651</li>
    	<li>637</li>
    	<li>624</li>
    	<li>607</li>
    	<li>581</li>
    	<li>545</li>
    	<li>500</li>
    	<li>449</li>
    	<li>397</li>
    	<li>348</li>
    	<li>303</li>
    	<li>264</li>
    	<li>230</li>
    	<li>199</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>127</li>
    	<li>109</li>
    	<li>93</li>
    	<li>81</li>
    	<li>72</li>
    	<li>65</li>
    	<li>61</li>
    	<li>60</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>69</li>
    	<li>76</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>116</li>
    	<li>138</li>
    	<li>164</li>
    	<li>193</li>
    	<li>223</li>
    	<li>257</li>
    	<li>296</li>
    	<li>345</li>
    	<li>406</li>
    	<li>480</li>
    	<li>563</li>
    	<li>648</li>
    	<li>725</li>
    	<li>787</li>
    	<li>830</li>
    	<li>855</li>
    	<li>866</li>
    	<li>870</li>
    	<li>871</li>
    	<li>870</li>
    	<li>864</li>
    	<li>850</li>
    	<li>824</li>
    	<li>787</li>
    	<li>744</li>
    	<li>701</li>
    	<li>666</li>
    	<li>642</li>
    	<li>629</li>
    	<li>623</li>
    	<li>617</li>
    	<li>603</li>
    	<li>579</li>
    	<li>544</li>
    	<li>499</li>
    	<li>449</li>
    	<li>398</li>
    	<li>350</li>
    	<li>306</li>
    	<li>265</li>
    	<li>228</li>
    	<li>192</li>
    	<li>159</li>
    	<li>127</li>
    	<li>97</li>
    	<li>69</li>
    	<li>45</li>
    	<li>25</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>83</li>
    	<li>95</li>
    	<li>112</li>
    	<li>135</li>
    	<li>166</li>
    	<li>205</li>
    	<li>249</li>
    	<li>292</li>
    	<li>330</li>
    	<li>360</li>
    	<li>380</li>
    	<li>391</li>
    	<li>395</li>
    	<li>394</li>
    	<li>388</li>
    	<li>378</li>
    	<li>363</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>231</li>
    	<li>208</li>
    	<li>193</li>
    	<li>186</li>
    	<li>188</li>
    	<li>197</li>
    	<li>216</li>
    	<li>243</li>
    	<li>278</li>
    	<li>320</li>
    	<li>368</li>
    	<li>420</li>
    	<li>474</li>
    	<li>527</li>
    	<li>578</li>
    	<li>627</li>
    	<li>673</li>
    	<li>717</li>
    	<li>757</li>
    	<li>792</li>
    	<li>817</li>
    	<li>826</li>
    	<li>816</li>
    	<li>783</li>
    	<li>728</li>
    	<li>657</li>
    	<li>578</li>
    	<li>499</li>
    	<li>427</li>
    	<li>364</li>
    	<li>311</li>
    	<li>264</li>
    	<li>220</li>
    	<li>177</li>
    	<li>137</li>
    	<li>101</li>
    	<li>71</li>
    	<li>50</li>
    	<li>35</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>34</li>
    	<li>49</li>
    	<li>67</li>
    	<li>84</li>
    	<li>99</li>
    	<li>111</li>
    	<li>122</li>
    	<li>133</li>
    	<li>147</li>
    	<li>163</li>
    	<li>183</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>238</li>
    	<li>245</li>
    	<li>244</li>
    	<li>235</li>
    	<li>221</li>
    	<li>205</li>
    	<li>188</li>
    	<li>171</li>
    	<li>154</li>
    	<li>137</li>
    	<li>119</li>
    	<li>99</li>
    	<li>78</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>75</li>
    	<li>99</li>
    	<li>127</li>
    	<li>154</li>
    	<li>179</li>
    	<li>201</li>
    	<li>223</li>
    	<li>247</li>
    	<li>274</li>
    	<li>305</li>
    	<li>336</li>
    	<li>365</li>
    	<li>385</li>
    	<li>396</li>
    	<li>397</li>
    	<li>391</li>
    	<li>379</li>
    	<li>364</li>
    	<li>346</li>
    	<li>324</li>
    	<li>296</li>
    	<li>264</li>
    	<li>231</li>
    	<li>199</li>
    	<li>174</li>
    	<li>157</li>
    	<li>146</li>
    	<li>139</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>131</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>180</li>
    	<li>214</li>
    	<li>252</li>
    	<li>291</li>
    	<li>328</li>
    	<li>364</li>
    	<li>397</li>
    	<li>429</li>
    	<li>456</li>
    	<li>478</li>
    	<li>492</li>
    	<li>497</li>
    	<li>494</li>
    	<li>487</li>
    	<li>477</li>
    	<li>467</li>
    	<li>459</li>
    	<li>454</li>
    	<li>452</li>
    	<li>451</li>
    	<li>450</li>
    	<li>448</li>
    	<li>444</li>
    	<li>437</li>
    	<li>425</li>
    	<li>410</li>
    	<li>391</li>
    	<li>369</li>
    	<li>345</li>
    	<li>318</li>
    	<li>288</li>
    	<li>255</li>
    	<li>220</li>
    	<li>185</li>
    	<li>151</li>
    	<li>122</li>
    	<li>98</li>
    	<li>79</li>
    	<li>62</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>23</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>78</li>
    	<li>89</li>
    	<li>102</li>
    	<li>117</li>
    	<li>133</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>170</li>
    	<li>178</li>
    	<li>184</li>
    	<li>189</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>161</li>
    	<li>146</li>
    	<li>129</li>
    	<li>114</li>
    	<li>100</li>
    	<li>88</li>
    	<li>78</li>
    	<li>69</li>
    	<li>60</li>
    	<li>50</li>
    	<li>40</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>41</li>
    	<li>54</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>101</li>
    	<li>111</li>
    	<li>118</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>155</li>
    	<li>186</li>
    	<li>230</li>
    	<li>285</li>
    	<li>347</li>
    	<li>412</li>
    	<li>473</li>
    	<li>527</li>
    	<li>572</li>
    	<li>607</li>
    	<li>634</li>
    	<li>658</li>
    	<li>681</li>
    	<li>703</li>
    	<li>724</li>
    	<li>740</li>
    	<li>744</li>
    	<li>732</li>
    	<li>702</li>
    	<li>654</li>
    	<li>592</li>
    	<li>523</li>
    	<li>451</li>
    	<li>382</li>
    	<li>321</li>
    	<li>270</li>
    	<li>230</li>
    	<li>198</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>124</li>
    	<li>99</li>
    	<li>76</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>51</li>
    	<li>64</li>
    	<li>78</li>
    	<li>91</li>
    	<li>102</li>
    	<li>113</li>
    	<li>124</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>175</li>
    	<li>198</li>
    	<li>222</li>
    	<li>244</li>
    	<li>264</li>
    	<li>284</li>
    	<li>303</li>
    	<li>321</li>
    	<li>335</li>
    	<li>343</li>
    	<li>341</li>
    	<li>326</li>
    	<li>300</li>
    	<li>266</li>
    	<li>231</li>
    	<li>201</li>
    	<li>178</li>
    	<li>164</li>
    	<li>155</li>
    	<li>145</li>
    	<li>130</li>
    	<li>109</li>
    	<li>83</li>
    	<li>56</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>32</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>80</li>
    	<li>93</li>
    	<li>111</li>
    	<li>129</li>
    	<li>145</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>178</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>294</li>
    	<li>318</li>
    	<li>336</li>
    	<li>350</li>
    	<li>361</li>
    	<li>374</li>
    	<li>390</li>
    	<li>410</li>
    	<li>433</li>
    	<li>458</li>
    	<li>484</li>
    	<li>512</li>
    	<li>541</li>
    	<li>571</li>
    	<li>598</li>
    	<li>619</li>
    	<li>632</li>
    	<li>634</li>
    	<li>627</li>
    	<li>612</li>
    	<li>594</li>
    	<li>573</li>
    	<li>550</li>
    	<li>523</li>
    	<li>490</li>
    	<li>449</li>
    	<li>401</li>
    	<li>348</li>
    	<li>296</li>
    	<li>250</li>
    	<li>212</li>
    	<li>185</li>
    	<li>168</li>
    	<li>159</li>
    	<li>156</li>
    	<li>156</li>
    	<li>158</li>
    	<li>160</li>
    	<li>164</li>
    	<li>170</li>
    	<li>179</li>
    	<li>191</li>
    	<li>204</li>
    	<li>217</li>
    	<li>229</li>
    	<li>237</li>
    	<li>241</li>
    	<li>242</li>
    	<li>239</li>
    	<li>234</li>
    	<li>228</li>
    	<li>220</li>
    	<li>211</li>
    	<li>201</li>
    	<li>191</li>
    	<li>180</li>
    	<li>170</li>
    	<li>157</li>
    	<li>141</li>
    	<li>123</li>
    	<li>103</li>
    	<li>84</li>
    	<li>70</li>
    	<li>61</li>
    	<li>58</li>
    	<li>58</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>73</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>115</li>
    	<li>130</li>
    	<li>146</li>
    	<li>165</li>
    	<li>188</li>
    	<li>215</li>
    	<li>246</li>
    	<li>279</li>
    	<li>312</li>
    	<li>342</li>
    	<li>365</li>
    	<li>381</li>
    	<li>391</li>
    	<li>397</li>
    	<li>405</li>
    	<li>418</li>
    	<li>439</li>
    	<li>468</li>
    	<li>500</li>
    	<li>531</li>
    	<li>555</li>
    	<li>571</li>
    	<li>579</li>
    	<li>583</li>
    	<li>587</li>
    	<li>592</li>
    	<li>597</li>
    	<li>599</li>
    	<li>592</li>
    	<li>574</li>
    	<li>546</li>
    	<li>511</li>
    	<li>475</li>
    	<li>442</li>
    	<li>414</li>
    	<li>389</li>
    	<li>367</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>230</li>
    	<li>206</li>
    	<li>187</li>
    	<li>173</li>
    	<li>164</li>
    	<li>163</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>201</li>
    	<li>224</li>
    	<li>249</li>
    	<li>273</li>
    	<li>294</li>
    	<li>311</li>
    	<li>323</li>
    	<li>329</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>311</li>
    	<li>296</li>
    	<li>280</li>
    	<li>264</li>
    	<li>248</li>
    	<li>231</li>
    	<li>212</li>
    	<li>190</li>
    	<li>165</li>
    	<li>140</li>
    	<li>115</li>
    	<li>93</li>
    	<li>76</li>
    	<li>63</li>
    	<li>52</li>
    	<li>41</li>
    	<li>30</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>28</li>
    	<li>45</li>
    	<li>62</li>
    	<li>76</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>125</li>
    	<li>159</li>
    	<li>196</li>
    	<li>230</li>
    	<li>257</li>
    	<li>276</li>
    	<li>289</li>
    	<li>298</li>
    	<li>306</li>
    	<li>315</li>
    	<li>325</li>
    	<li>334</li>
    	<li>341</li>
    	<li>344</li>
    	<li>343</li>
    	<li>339</li>
    	<li>330</li>
    	<li>316</li>
    	<li>295</li>
    	<li>268</li>
    	<li>237</li>
    	<li>206</li>
    	<li>181</li>
    	<li>163</li>
    	<li>157</li>
    	<li>161</li>
    	<li>171</li>
    	<li>185</li>
    	<li>198</li>
    	<li>210</li>
    	<li>221</li>
    	<li>233</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>287</li>
    	<li>309</li>
    	<li>331</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>389</li>
    	<li>403</li>
    	<li>413</li>
    	<li>415</li>
    	<li>411</li>
    	<li>401</li>
    	<li>389</li>
    	<li>376</li>
    	<li>366</li>
    	<li>357</li>
    	<li>348</li>
    	<li>337</li>
    	<li>324</li>
    	<li>308</li>
    	<li>292</li>
    	<li>281</li>
    	<li>279</li>
    	<li>288</li>
    	<li>310</li>
    	<li>342</li>
    	<li>382</li>
    	<li>426</li>
    	<li>470</li>
    	<li>513</li>
    	<li>554</li>
    	<li>593</li>
    	<li>631</li>
    	<li>666</li>
    	<li>700</li>
    	<li>730</li>
    	<li>757</li>
    	<li>779</li>
    	<li>796</li>
    	<li>808</li>
    	<li>811</li>
    	<li>804</li>
    	<li>785</li>
    	<li>752</li>
    	<li>707</li>
    	<li>652</li>
    	<li>591</li>
    	<li>527</li>
    	<li>464</li>
    	<li>405</li>
    	<li>350</li>
    	<li>301</li>
    	<li>257</li>
    	<li>218</li>
    	<li>183</li>
    	<li>153</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>77</li>
    	<li>57</li>
    	<li>40</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>60</li>
    	<li>77</li>
    	<li>98</li>
    	<li>120</li>
    	<li>143</li>
    	<li>166</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>227</li>
    	<li>242</li>
    	<li>254</li>
    	<li>260</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>265</li>
    	<li>267</li>
    	<li>267</li>
    	<li>263</li>
    	<li>253</li>
    	<li>237</li>
    	<li>217</li>
    	<li>196</li>
    	<li>177</li>
    	<li>159</li>
    	<li>143</li>
    	<li>127</li>
    	<li>110</li>
    	<li>92</li>
    	<li>72</li>
    	<li>53</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>66</li>
    	<li>68</li>
    	<li>70</li>
    	<li>74</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>89</li>
    	<li>97</li>
    	<li>108</li>
    	<li>120</li>
    	<li>133</li>
    	<li>146</li>
    	<li>157</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>174</li>
    	<li>177</li>
    	<li>179</li>
    	<li>183</li>
    	<li>185</li>
    	<li>186</li>
    	<li>185</li>
    	<li>179</li>
    	<li>171</li>
    	<li>162</li>
    	<li>155</li>
    	<li>150</li>
    	<li>149</li>
    	<li>151</li>
    	<li>155</li>
    	<li>160</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>160</li>
    	<li>168</li>
    	<li>182</li>
    	<li>200</li>
    	<li>220</li>
    	<li>240</li>
    	<li>260</li>
    	<li>276</li>
    	<li>290</li>
    	<li>302</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>330</li>
    	<li>334</li>
    	<li>334</li>
    	<li>327</li>
    	<li>315</li>
    	<li>299</li>
    	<li>282</li>
    	<li>267</li>
    	<li>253</li>
    	<li>241</li>
    	<li>227</li>
    	<li>210</li>
    	<li>190</li>
    	<li>167</li>
    	<li>145</li>
    	<li>126</li>
    	<li>110</li>
    	<li>99</li>
    	<li>90</li>
    	<li>81</li>
    	<li>71</li>
    	<li>58</li>
    	<li>44</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>41</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>17</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>50</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>66</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>137</li>
    	<li>149</li>
    	<li>156</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>181</li>
    	<li>209</li>
    	<li>247</li>
    	<li>292</li>
    	<li>339</li>
    	<li>384</li>
    	<li>424</li>
    	<li>462</li>
    	<li>496</li>
    	<li>529</li>
    	<li>558</li>
    	<li>582</li>
    	<li>600</li>
    	<li>614</li>
    	<li>627</li>
    	<li>646</li>
    	<li>672</li>
    	<li>705</li>
    	<li>738</li>
    	<li>761</li>
    	<li>766</li>
    	<li>746</li>
    	<li>703</li>
    	<li>644</li>
    	<li>582</li>
    	<li>525</li>
    	<li>480</li>
    	<li>447</li>
    	<li>423</li>
    	<li>401</li>
    	<li>376</li>
    	<li>346</li>
    	<li>310</li>
    	<li>272</li>
    	<li>233</li>
    	<li>197</li>
    	<li>165</li>
    	<li>139</li>
    	<li>117</li>
    	<li>100</li>
    	<li>87</li>
    	<li>76</li>
    	<li>67</li>
    	<li>57</li>
    	<li>48</li>
    	<li>38</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>71</li>
    	<li>79</li>
    	<li>85</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>113</li>
    	<li>131</li>
    	<li>154</li>
    	<li>180</li>
    	<li>208</li>
    	<li>232</li>
    	<li>253</li>
    	<li>269</li>
    	<li>280</li>
    	<li>290</li>
    	<li>298</li>
    	<li>307</li>
    	<li>316</li>
    	<li>324</li>
    	<li>330</li>
    	<li>333</li>
    	<li>333</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>313</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>282</li>
    	<li>269</li>
    	<li>253</li>
    	<li>236</li>
    	<li>217</li>
    	<li>197</li>
    	<li>177</li>
    	<li>158</li>
    	<li>139</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>85</li>
    	<li>71</li>
    	<li>60</li>
    	<li>51</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>13</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>67</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>76</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>102</li>
    	<li>128</li>
    	<li>156</li>
    	<li>182</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>239</li>
    	<li>254</li>
    	<li>270</li>
    	<li>286</li>
    	<li>304</li>
    	<li>323</li>
    	<li>345</li>
    	<li>371</li>
    	<li>404</li>
    	<li>442</li>
    	<li>481</li>
    	<li>518</li>
    	<li>548</li>
    	<li>570</li>
    	<li>584</li>
    	<li>594</li>
    	<li>602</li>
    	<li>612</li>
    	<li>623</li>
    	<li>634</li>
    	<li>641</li>
    	<li>643</li>
    	<li>640</li>
    	<li>634</li>
    	<li>625</li>
    	<li>614</li>
    	<li>602</li>
    	<li>585</li>
    	<li>562</li>
    	<li>533</li>
    	<li>497</li>
    	<li>457</li>
    	<li>416</li>
    	<li>377</li>
    	<li>340</li>
    	<li>308</li>
    	<li>278</li>
    	<li>252</li>
    	<li>228</li>
    	<li>207</li>
    	<li>188</li>
    	<li>172</li>
    	<li>157</li>
    	<li>142</li>
    	<li>129</li>
    	<li>115</li>
    	<li>103</li>
    	<li>94</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>83</li>
    	<li>84</li>
    	<li>86</li>
    	<li>88</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>98</li>
    	<li>99</li>
    	<li>100</li>
    	<li>102</li>
    	<li>107</li>
    	<li>115</li>
    	<li>127</li>
    	<li>141</li>
    	<li>155</li>
    	<li>167</li>
    	<li>176</li>
    	<li>180</li>
    	<li>182</li>
    	<li>182</li>
    	<li>183</li>
    	<li>184</li>
    	<li>186</li>
    	<li>187</li>
    	<li>189</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>189</li>
    	<li>188</li>
    	<li>184</li>
    	<li>178</li>
    	<li>169</li>
    	<li>157</li>
    	<li>145</li>
    	<li>133</li>
    	<li>123</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>102</li>
    	<li>95</li>
    	<li>86</li>
    	<li>76</li>
    	<li>66</li>
    	<li>58</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>68</li>
    	<li>73</li>
    	<li>79</li>
    	<li>87</li>
    	<li>96</li>
    	<li>107</li>
    	<li>121</li>
    	<li>137</li>
    	<li>153</li>
    	<li>170</li>
    	<li>187</li>
    	<li>205</li>
    	<li>224</li>
    	<li>243</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>302</li>
    	<li>320</li>
    	<li>336</li>
    	<li>352</li>
    	<li>366</li>
    	<li>380</li>
    	<li>393</li>
    	<li>404</li>
    	<li>414</li>
    	<li>423</li>
    	<li>429</li>
    	<li>432</li>
    	<li>431</li>
    	<li>426</li>
    	<li>417</li>
    	<li>405</li>
    	<li>392</li>
    	<li>380</li>
    	<li>369</li>
    	<li>358</li>
    	<li>346</li>
    	<li>330</li>
    	<li>310</li>
    	<li>286</li>
    	<li>261</li>
    	<li>238</li>
    	<li>217</li>
    	<li>200</li>
    	<li>185</li>
    	<li>169</li>
    	<li>149</li>
    	<li>128</li>
    	<li>106</li>
    	<li>87</li>
    	<li>73</li>
    	<li>67</li>
    	<li>67</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>62</li>
    	<li>51</li>
    	<li>35</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>80</li>
    	<li>85</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>93</li>
    	<li>95</li>
    	<li>98</li>
    	<li>103</li>
    	<li>107</li>
    	<li>111</li>
    	<li>114</li>
    	<li>117</li>
    	<li>121</li>
    	<li>126</li>
    	<li>134</li>
    	<li>145</li>
    	<li>159</li>
    	<li>172</li>
    	<li>184</li>
    	<li>193</li>
    	<li>196</li>
    	<li>196</li>
    	<li>192</li>
    	<li>185</li>
    	<li>177</li>
    	<li>168</li>
    	<li>160</li>
    	<li>152</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>145</li>
    	<li>146</li>
    	<li>145</li>
    	<li>140</li>
    	<li>130</li>
    	<li>116</li>
    	<li>100</li>
    	<li>85</li>
    	<li>73</li>
    	<li>66</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>66</li>
    	<li>69</li>
    	<li>73</li>
    	<li>77</li>
    	<li>80</li>
    	<li>81</li>
    	<li>81</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>81</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>104</li>
    	<li>114</li>
    	<li>121</li>
    	<li>127</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>146</li>
    	<li>158</li>
    	<li>174</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>230</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>288</li>
    	<li>314</li>
    	<li>342</li>
    	<li>373</li>
    	<li>401</li>
    	<li>425</li>
    	<li>442</li>
    	<li>452</li>
    	<li>455</li>
    	<li>456</li>
    	<li>458</li>
    	<li>464</li>
    	<li>475</li>
    	<li>490</li>
    	<li>506</li>
    	<li>518</li>
    	<li>523</li>
    	<li>519</li>
    	<li>507</li>
    	<li>488</li>
    	<li>466</li>
    	<li>444</li>
    	<li>422</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>337</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>284</li>
    	<li>272</li>
    	<li>262</li>
    	<li>250</li>
    	<li>233</li>
    	<li>211</li>
    	<li>185</li>
    	<li>158</li>
    	<li>132</li>
    	<li>112</li>
    	<li>98</li>
    	<li>90</li>
    	<li>85</li>
    	<li>82</li>
    	<li>78</li>
    	<li>71</li>
    	<li>63</li>
    	<li>53</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>51</li>
    	<li>51</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>106</li>
    	<li>111</li>
    	<li>116</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>127</li>
    	<li>129</li>
    	<li>132</li>
    	<li>136</li>
    	<li>140</li>
    	<li>144</li>
    	<li>148</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>146</li>
    	<li>141</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>123</li>
    	<li>125</li>
    	<li>129</li>
    	<li>134</li>
    	<li>137</li>
    	<li>137</li>
    	<li>131</li>
    	<li>120</li>
    	<li>107</li>
    	<li>91</li>
    	<li>77</li>
    	<li>65</li>
    	<li>57</li>
    	<li>53</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>47</li>
    	<li>39</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>65</li>
    	<li>66</li>
    	<li>62</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>95</li>
    	<li>92</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>101</li>
    	<li>109</li>
    	<li>117</li>
    	<li>122</li>
    	<li>122</li>
    	<li>121</li>
    	<li>120</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>142</li>
    	<li>145</li>
    	<li>142</li>
    	<li>135</li>
    	<li>125</li>
    	<li>117</li>
    	<li>112</li>
    	<li>111</li>
    	<li>112</li>
    	<li>113</li>
    	<li>113</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>98</li>
    	<li>92</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>82</li>
    	<li>80</li>
    	<li>78</li>
    	<li>77</li>
    	<li>76</li>
    	<li>74</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>34</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>50</li>
    	<li>51</li>
    	<li>49</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>65</li>
    	<li>60</li>
    	<li>54</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>80</li>
    	<li>76</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>89</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>132</li>
    	<li>141</li>
    	<li>146</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>149</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>175</li>
    	<li>187</li>
    	<li>202</li>
    	<li>221</li>
    	<li>241</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>303</li>
    	<li>322</li>
    	<li>341</li>
    	<li>362</li>
    	<li>386</li>
    	<li>411</li>
    	<li>438</li>
    	<li>466</li>
    	<li>492</li>
    	<li>518</li>
    	<li>544</li>
    	<li>571</li>
    	<li>599</li>
    	<li>630</li>
    	<li>661</li>
    	<li>691</li>
    	<li>720</li>
    	<li>746</li>
    	<li>767</li>
    	<li>784</li>
    	<li>797</li>
    	<li>809</li>
    	<li>821</li>
    	<li>836</li>
    	<li>855</li>
    	<li>876</li>
    	<li>897</li>
    	<li>915</li>
    	<li>927</li>
    	<li>931</li>
    	<li>927</li>
    	<li>920</li>
    	<li>912</li>
    	<li>908</li>
    	<li>909</li>
    	<li>916</li>
    	<li>926</li>
    	<li>935</li>
    	<li>941</li>
    	<li>940</li>
    	<li>935</li>
    	<li>925</li>
    	<li>912</li>
    	<li>899</li>
    	<li>885</li>
    	<li>870</li>
    	<li>854</li>
    	<li>836</li>
    	<li>819</li>
    	<li>804</li>
    	<li>794</li>
    	<li>790</li>
    	<li>790</li>
    	<li>792</li>
    	<li>792</li>
    	<li>786</li>
    	<li>772</li>
    	<li>752</li>
    	<li>727</li>
    	<li>701</li>
    	<li>680</li>
    	<li>663</li>
    	<li>652</li>
    	<li>645</li>
    	<li>638</li>
    	<li>631</li>
    	<li>622</li>
    	<li>610</li>
    	<li>595</li>
    	<li>578</li>
    	<li>559</li>
    	<li>538</li>
    	<li>517</li>
    	<li>499</li>
    	<li>483</li>
    	<li>472</li>
    	<li>463</li>
    	<li>456</li>
    	<li>447</li>
    	<li>435</li>
    	<li>420</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>336</li>
    	<li>316</li>
    	<li>296</li>
    	<li>277</li>
    	<li>260</li>
    	<li>245</li>
    	<li>231</li>
    	<li>221</li>
    	<li>214</li>
    	<li>209</li>
    	<li>205</li>
    	<li>201</li>
    	<li>195</li>
    	<li>186</li>
    	<li>174</li>
    	<li>161</li>
    	<li>148</li>
    	<li>137</li>
    	<li>128</li>
    	<li>120</li>
    	<li>111</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>77</li>
    	<li>66</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>52</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>71</li>
    	<li>67</li>
    	<li>58</li>
    	<li>45</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>51</li>
    	<li>68</li>
    	<li>84</li>
    	<li>95</li>
    	<li>100</li>
    	<li>101</li>
    	<li>97</li>
    	<li>93</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>95</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>105</li>
    	<li>108</li>
    	<li>111</li>
    	<li>117</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>144</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>158</li>
    	<li>161</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>173</li>
    	<li>175</li>
    	<li>173</li>
    	<li>171</li>
    	<li>169</li>
    	<li>169</li>
    	<li>173</li>
    	<li>179</li>
    	<li>186</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>163</li>
    	<li>152</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>127</li>
    	<li>123</li>
    	<li>120</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>116</li>
    	<li>111</li>
    	<li>103</li>
    	<li>93</li>
    	<li>83</li>
    	<li>75</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>67</li>
    	<li>69</li>
    	<li>70</li>
    	<li>70</li>
    	<li>69</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>79</li>
    	<li>90</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>130</li>
    	<li>139</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>143</li>
    	<li>143</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>177</li>
    	<li>198</li>
    	<li>220</li>
    	<li>241</li>
    	<li>257</li>
    	<li>268</li>
    	<li>274</li>
    	<li>277</li>
    	<li>279</li>
    	<li>281</li>
    	<li>285</li>
    	<li>292</li>
    	<li>302</li>
    	<li>316</li>
    	<li>332</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>382</li>
    	<li>395</li>
    	<li>404</li>
    	<li>411</li>
    	<li>418</li>
    	<li>425</li>
    	<li>434</li>
    	<li>445</li>
    	<li>456</li>
    	<li>467</li>
    	<li>476</li>
    	<li>482</li>
    	<li>484</li>
    	<li>485</li>
    	<li>484</li>
    	<li>483</li>
    	<li>484</li>
    	<li>487</li>
    	<li>492</li>
    	<li>498</li>
    	<li>504</li>
    	<li>510</li>
    	<li>514</li>
    	<li>515</li>
    	<li>513</li>
    	<li>506</li>
    	<li>495</li>
    	<li>480</li>
    	<li>463</li>
    	<li>444</li>
    	<li>424</li>
    	<li>405</li>
    	<li>386</li>
    	<li>369</li>
    	<li>355</li>
    	<li>344</li>
    	<li>336</li>
    	<li>331</li>
    	<li>327</li>
    	<li>324</li>
    	<li>319</li>
    	<li>310</li>
    	<li>297</li>
    	<li>280</li>
    	<li>261</li>
    	<li>240</li>
    	<li>222</li>
    	<li>206</li>
    	<li>194</li>
    	<li>185</li>
    	<li>178</li>
    	<li>172</li>
    	<li>166</li>
    	<li>158</li>
    	<li>150</li>
    	<li>142</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>98</li>
    	<li>87</li>
    	<li>75</li>
    	<li>67</li>
    	<li>62</li>
    	<li>60</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>51</li>
    	<li>59</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>84</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>91</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>88</li>
    	<li>89</li>
    	<li>93</li>
    	<li>99</li>
    	<li>106</li>
    	<li>115</li>
    	<li>122</li>
    	<li>127</li>
    	<li>130</li>
    	<li>130</li>
    	<li>128</li>
    	<li>125</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>145</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>146</li>
    	<li>148</li>
    	<li>148</li>
    	<li>147</li>
    	<li>144</li>
    	<li>142</li>
    	<li>142</li>
    	<li>146</li>
    	<li>151</li>
    	<li>158</li>
    	<li>162</li>
    	<li>163</li>
    	<li>160</li>
    	<li>153</li>
    	<li>144</li>
    	<li>134</li>
    	<li>126</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>141</li>
    	<li>145</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>129</li>
    	<li>119</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>101</li>
    	<li>99</li>
    	<li>98</li>
    	<li>94</li>
    	<li>87</li>
    	<li>78</li>
    	<li>68</li>
    	<li>59</li>
    	<li>53</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    </ol>



Az objektumok elemeire nem csak indexekkel hivatkozhatunk, de nevekkel
is.

.. code:: r

    names(tablazat)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'bazis1'</li>
    	<li>'bazis2'</li>
    	<li>'bazis3'</li>
    	<li>'bazis4'</li>
    </ol>



.. code:: r

    colnames(tablazat)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'bazis1'</li>
    	<li>'bazis2'</li>
    	<li>'bazis3'</li>
    	<li>'bazis4'</li>
    </ol>



.. code:: r

    rownames(tablazat)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'1'</li>
    	<li>'2'</li>
    	<li>'3'</li>
    	<li>'4'</li>
    	<li>'5'</li>
    	<li>'6'</li>
    	<li>'7'</li>
    	<li>'8'</li>
    	<li>'9'</li>
    	<li>'10'</li>
    	<li>'11'</li>
    	<li>'12'</li>
    	<li>'13'</li>
    	<li>'14'</li>
    	<li>'15'</li>
    	<li>'16'</li>
    	<li>'17'</li>
    	<li>'18'</li>
    	<li>'19'</li>
    	<li>'20'</li>
    	<li>'21'</li>
    	<li>'22'</li>
    	<li>'23'</li>
    	<li>'24'</li>
    	<li>'25'</li>
    	<li>'26'</li>
    	<li>'27'</li>
    	<li>'28'</li>
    	<li>'29'</li>
    	<li>'30'</li>
    	<li>'31'</li>
    	<li>'32'</li>
    	<li>'33'</li>
    	<li>'34'</li>
    	<li>'35'</li>
    	<li>'36'</li>
    	<li>'37'</li>
    	<li>'38'</li>
    	<li>'39'</li>
    	<li>'40'</li>
    	<li>'41'</li>
    	<li>'42'</li>
    	<li>'43'</li>
    	<li>'44'</li>
    	<li>'45'</li>
    	<li>'46'</li>
    	<li>'47'</li>
    	<li>'48'</li>
    	<li>'49'</li>
    	<li>'50'</li>
    	<li>'51'</li>
    	<li>'52'</li>
    	<li>'53'</li>
    	<li>'54'</li>
    	<li>'55'</li>
    	<li>'56'</li>
    	<li>'57'</li>
    	<li>'58'</li>
    	<li>'59'</li>
    	<li>'60'</li>
    	<li>'61'</li>
    	<li>'62'</li>
    	<li>'63'</li>
    	<li>'64'</li>
    	<li>'65'</li>
    	<li>'66'</li>
    	<li>'67'</li>
    	<li>'68'</li>
    	<li>'69'</li>
    	<li>'70'</li>
    	<li>'71'</li>
    	<li>'72'</li>
    	<li>'73'</li>
    	<li>'74'</li>
    	<li>'75'</li>
    	<li>'76'</li>
    	<li>'77'</li>
    	<li>'78'</li>
    	<li>'79'</li>
    	<li>'80'</li>
    	<li>'81'</li>
    	<li>'82'</li>
    	<li>'83'</li>
    	<li>'84'</li>
    	<li>'85'</li>
    	<li>'86'</li>
    	<li>'87'</li>
    	<li>'88'</li>
    	<li>'89'</li>
    	<li>'90'</li>
    	<li>'91'</li>
    	<li>'92'</li>
    	<li>'93'</li>
    	<li>'94'</li>
    	<li>'95'</li>
    	<li>'96'</li>
    	<li>'97'</li>
    	<li>'98'</li>
    	<li>'99'</li>
    	<li>'100'</li>
    	<li>'101'</li>
    	<li>'102'</li>
    	<li>'103'</li>
    	<li>'104'</li>
    	<li>'105'</li>
    	<li>'106'</li>
    	<li>'107'</li>
    	<li>'108'</li>
    	<li>'109'</li>
    	<li>'110'</li>
    	<li>'111'</li>
    	<li>'112'</li>
    	<li>'113'</li>
    	<li>'114'</li>
    	<li>'115'</li>
    	<li>'116'</li>
    	<li>'117'</li>
    	<li>'118'</li>
    	<li>'119'</li>
    	<li>'120'</li>
    	<li>'121'</li>
    	<li>'122'</li>
    	<li>'123'</li>
    	<li>'124'</li>
    	<li>'125'</li>
    	<li>'126'</li>
    	<li>'127'</li>
    	<li>'128'</li>
    	<li>'129'</li>
    	<li>'130'</li>
    	<li>'131'</li>
    	<li>'132'</li>
    	<li>'133'</li>
    	<li>'134'</li>
    	<li>'135'</li>
    	<li>'136'</li>
    	<li>'137'</li>
    	<li>'138'</li>
    	<li>'139'</li>
    	<li>'140'</li>
    	<li>'141'</li>
    	<li>'142'</li>
    	<li>'143'</li>
    	<li>'144'</li>
    	<li>'145'</li>
    	<li>'146'</li>
    	<li>'147'</li>
    	<li>'148'</li>
    	<li>'149'</li>
    	<li>'150'</li>
    	<li>'151'</li>
    	<li>'152'</li>
    	<li>'153'</li>
    	<li>'154'</li>
    	<li>'155'</li>
    	<li>'156'</li>
    	<li>'157'</li>
    	<li>'158'</li>
    	<li>'159'</li>
    	<li>'160'</li>
    	<li>'161'</li>
    	<li>'162'</li>
    	<li>'163'</li>
    	<li>'164'</li>
    	<li>'165'</li>
    	<li>'166'</li>
    	<li>'167'</li>
    	<li>'168'</li>
    	<li>'169'</li>
    	<li>'170'</li>
    	<li>'171'</li>
    	<li>'172'</li>
    	<li>'173'</li>
    	<li>'174'</li>
    	<li>'175'</li>
    	<li>'176'</li>
    	<li>'177'</li>
    	<li>'178'</li>
    	<li>'179'</li>
    	<li>'180'</li>
    	<li>'181'</li>
    	<li>'182'</li>
    	<li>'183'</li>
    	<li>'184'</li>
    	<li>'185'</li>
    	<li>'186'</li>
    	<li>'187'</li>
    	<li>'188'</li>
    	<li>'189'</li>
    	<li>'190'</li>
    	<li>'191'</li>
    	<li>'192'</li>
    	<li>'193'</li>
    	<li>'194'</li>
    	<li>'195'</li>
    	<li>'196'</li>
    	<li>'197'</li>
    	<li>'198'</li>
    	<li>'199'</li>
    	<li>'200'</li>
    	<li>'201'</li>
    	<li>'202'</li>
    	<li>'203'</li>
    	<li>'204'</li>
    	<li>'205'</li>
    	<li>'206'</li>
    	<li>'207'</li>
    	<li>'208'</li>
    	<li>'209'</li>
    	<li>'210'</li>
    	<li>'211'</li>
    	<li>'212'</li>
    	<li>'213'</li>
    	<li>'214'</li>
    	<li>'215'</li>
    	<li>'216'</li>
    	<li>'217'</li>
    	<li>'218'</li>
    	<li>'219'</li>
    	<li>'220'</li>
    	<li>'221'</li>
    	<li>'222'</li>
    	<li>'223'</li>
    	<li>'224'</li>
    	<li>'225'</li>
    	<li>'226'</li>
    	<li>'227'</li>
    	<li>'228'</li>
    	<li>'229'</li>
    	<li>'230'</li>
    	<li>'231'</li>
    	<li>'232'</li>
    	<li>'233'</li>
    	<li>'234'</li>
    	<li>'235'</li>
    	<li>'236'</li>
    	<li>'237'</li>
    	<li>'238'</li>
    	<li>'239'</li>
    	<li>'240'</li>
    	<li>'241'</li>
    	<li>'242'</li>
    	<li>'243'</li>
    	<li>'244'</li>
    	<li>'245'</li>
    	<li>'246'</li>
    	<li>'247'</li>
    	<li>'248'</li>
    	<li>'249'</li>
    	<li>'250'</li>
    	<li>'251'</li>
    	<li>'252'</li>
    	<li>'253'</li>
    	<li>'254'</li>
    	<li>'255'</li>
    	<li>'256'</li>
    	<li>'257'</li>
    	<li>'258'</li>
    	<li>'259'</li>
    	<li>'260'</li>
    	<li>'261'</li>
    	<li>'262'</li>
    	<li>'263'</li>
    	<li>'264'</li>
    	<li>'265'</li>
    	<li>'266'</li>
    	<li>'267'</li>
    	<li>'268'</li>
    	<li>'269'</li>
    	<li>'270'</li>
    	<li>'271'</li>
    	<li>'272'</li>
    	<li>'273'</li>
    	<li>'274'</li>
    	<li>'275'</li>
    	<li>'276'</li>
    	<li>'277'</li>
    	<li>'278'</li>
    	<li>'279'</li>
    	<li>'280'</li>
    	<li>'281'</li>
    	<li>'282'</li>
    	<li>'283'</li>
    	<li>'284'</li>
    	<li>'285'</li>
    	<li>'286'</li>
    	<li>'287'</li>
    	<li>'288'</li>
    	<li>'289'</li>
    	<li>'290'</li>
    	<li>'291'</li>
    	<li>'292'</li>
    	<li>'293'</li>
    	<li>'294'</li>
    	<li>'295'</li>
    	<li>'296'</li>
    	<li>'297'</li>
    	<li>'298'</li>
    	<li>'299'</li>
    	<li>'300'</li>
    	<li>'301'</li>
    	<li>'302'</li>
    	<li>'303'</li>
    	<li>'304'</li>
    	<li>'305'</li>
    	<li>'306'</li>
    	<li>'307'</li>
    	<li>'308'</li>
    	<li>'309'</li>
    	<li>'310'</li>
    	<li>'311'</li>
    	<li>'312'</li>
    	<li>'313'</li>
    	<li>'314'</li>
    	<li>'315'</li>
    	<li>'316'</li>
    	<li>'317'</li>
    	<li>'318'</li>
    	<li>'319'</li>
    	<li>'320'</li>
    	<li>'321'</li>
    	<li>'322'</li>
    	<li>'323'</li>
    	<li>'324'</li>
    	<li>'325'</li>
    	<li>'326'</li>
    	<li>'327'</li>
    	<li>'328'</li>
    	<li>'329'</li>
    	<li>'330'</li>
    	<li>'331'</li>
    	<li>'332'</li>
    	<li>'333'</li>
    	<li>'334'</li>
    	<li>'335'</li>
    	<li>'336'</li>
    	<li>'337'</li>
    	<li>'338'</li>
    	<li>'339'</li>
    	<li>'340'</li>
    	<li>'341'</li>
    	<li>'342'</li>
    	<li>'343'</li>
    	<li>'344'</li>
    	<li>'345'</li>
    	<li>'346'</li>
    	<li>'347'</li>
    	<li>'348'</li>
    	<li>'349'</li>
    	<li>'350'</li>
    	<li>'351'</li>
    	<li>'352'</li>
    	<li>'353'</li>
    	<li>'354'</li>
    	<li>'355'</li>
    	<li>'356'</li>
    	<li>'357'</li>
    	<li>'358'</li>
    	<li>'359'</li>
    	<li>'360'</li>
    	<li>'361'</li>
    	<li>'362'</li>
    	<li>'363'</li>
    	<li>'364'</li>
    	<li>'365'</li>
    	<li>'366'</li>
    	<li>'367'</li>
    	<li>'368'</li>
    	<li>'369'</li>
    	<li>'370'</li>
    	<li>'371'</li>
    	<li>'372'</li>
    	<li>'373'</li>
    	<li>'374'</li>
    	<li>'375'</li>
    	<li>'376'</li>
    	<li>'377'</li>
    	<li>'378'</li>
    	<li>'379'</li>
    	<li>'380'</li>
    	<li>'381'</li>
    	<li>'382'</li>
    	<li>'383'</li>
    	<li>'384'</li>
    	<li>'385'</li>
    	<li>'386'</li>
    	<li>'387'</li>
    	<li>'388'</li>
    	<li>'389'</li>
    	<li>'390'</li>
    	<li>'391'</li>
    	<li>'392'</li>
    	<li>'393'</li>
    	<li>'394'</li>
    	<li>'395'</li>
    	<li>'396'</li>
    	<li>'397'</li>
    	<li>'398'</li>
    	<li>'399'</li>
    	<li>'400'</li>
    	<li>'401'</li>
    	<li>'402'</li>
    	<li>'403'</li>
    	<li>'404'</li>
    	<li>'405'</li>
    	<li>'406'</li>
    	<li>'407'</li>
    	<li>'408'</li>
    	<li>'409'</li>
    	<li>'410'</li>
    	<li>'411'</li>
    	<li>'412'</li>
    	<li>'413'</li>
    	<li>'414'</li>
    	<li>'415'</li>
    	<li>'416'</li>
    	<li>'417'</li>
    	<li>'418'</li>
    	<li>'419'</li>
    	<li>'420'</li>
    	<li>'421'</li>
    	<li>'422'</li>
    	<li>'423'</li>
    	<li>'424'</li>
    	<li>'425'</li>
    	<li>'426'</li>
    	<li>'427'</li>
    	<li>'428'</li>
    	<li>'429'</li>
    	<li>'430'</li>
    	<li>'431'</li>
    	<li>'432'</li>
    	<li>'433'</li>
    	<li>'434'</li>
    	<li>'435'</li>
    	<li>'436'</li>
    	<li>'437'</li>
    	<li>'438'</li>
    	<li>'439'</li>
    	<li>'440'</li>
    	<li>'441'</li>
    	<li>'442'</li>
    	<li>'443'</li>
    	<li>'444'</li>
    	<li>'445'</li>
    	<li>'446'</li>
    	<li>'447'</li>
    	<li>'448'</li>
    	<li>'449'</li>
    	<li>'450'</li>
    	<li>'451'</li>
    	<li>'452'</li>
    	<li>'453'</li>
    	<li>'454'</li>
    	<li>'455'</li>
    	<li>'456'</li>
    	<li>'457'</li>
    	<li>'458'</li>
    	<li>'459'</li>
    	<li>'460'</li>
    	<li>'461'</li>
    	<li>'462'</li>
    	<li>'463'</li>
    	<li>'464'</li>
    	<li>'465'</li>
    	<li>'466'</li>
    	<li>'467'</li>
    	<li>'468'</li>
    	<li>'469'</li>
    	<li>'470'</li>
    	<li>'471'</li>
    	<li>'472'</li>
    	<li>'473'</li>
    	<li>'474'</li>
    	<li>'475'</li>
    	<li>'476'</li>
    	<li>'477'</li>
    	<li>'478'</li>
    	<li>'479'</li>
    	<li>'480'</li>
    	<li>'481'</li>
    	<li>'482'</li>
    	<li>'483'</li>
    	<li>'484'</li>
    	<li>'485'</li>
    	<li>'486'</li>
    	<li>'487'</li>
    	<li>'488'</li>
    	<li>'489'</li>
    	<li>'490'</li>
    	<li>'491'</li>
    	<li>'492'</li>
    	<li>'493'</li>
    	<li>'494'</li>
    	<li>'495'</li>
    	<li>'496'</li>
    	<li>'497'</li>
    	<li>'498'</li>
    	<li>'499'</li>
    	<li>'500'</li>
    	<li>'501'</li>
    	<li>'502'</li>
    	<li>'503'</li>
    	<li>'504'</li>
    	<li>'505'</li>
    	<li>'506'</li>
    	<li>'507'</li>
    	<li>'508'</li>
    	<li>'509'</li>
    	<li>'510'</li>
    	<li>'511'</li>
    	<li>'512'</li>
    	<li>'513'</li>
    	<li>'514'</li>
    	<li>'515'</li>
    	<li>'516'</li>
    	<li>'517'</li>
    	<li>'518'</li>
    	<li>'519'</li>
    	<li>'520'</li>
    	<li>'521'</li>
    	<li>'522'</li>
    	<li>'523'</li>
    	<li>'524'</li>
    	<li>'525'</li>
    	<li>'526'</li>
    	<li>'527'</li>
    	<li>'528'</li>
    	<li>'529'</li>
    	<li>'530'</li>
    	<li>'531'</li>
    	<li>'532'</li>
    	<li>'533'</li>
    	<li>'534'</li>
    	<li>'535'</li>
    	<li>'536'</li>
    	<li>'537'</li>
    	<li>'538'</li>
    	<li>'539'</li>
    	<li>'540'</li>
    	<li>'541'</li>
    	<li>'542'</li>
    	<li>'543'</li>
    	<li>'544'</li>
    	<li>'545'</li>
    	<li>'546'</li>
    	<li>'547'</li>
    	<li>'548'</li>
    	<li>'549'</li>
    	<li>'550'</li>
    	<li>'551'</li>
    	<li>'552'</li>
    	<li>'553'</li>
    	<li>'554'</li>
    	<li>'555'</li>
    	<li>'556'</li>
    	<li>'557'</li>
    	<li>'558'</li>
    	<li>'559'</li>
    	<li>'560'</li>
    	<li>'561'</li>
    	<li>'562'</li>
    	<li>'563'</li>
    	<li>'564'</li>
    	<li>'565'</li>
    	<li>'566'</li>
    	<li>'567'</li>
    	<li>'568'</li>
    	<li>'569'</li>
    	<li>'570'</li>
    	<li>'571'</li>
    	<li>'572'</li>
    	<li>'573'</li>
    	<li>'574'</li>
    	<li>'575'</li>
    	<li>'576'</li>
    	<li>'577'</li>
    	<li>'578'</li>
    	<li>'579'</li>
    	<li>'580'</li>
    	<li>'581'</li>
    	<li>'582'</li>
    	<li>'583'</li>
    	<li>'584'</li>
    	<li>'585'</li>
    	<li>'586'</li>
    	<li>'587'</li>
    	<li>'588'</li>
    	<li>'589'</li>
    	<li>'590'</li>
    	<li>'591'</li>
    	<li>'592'</li>
    	<li>'593'</li>
    	<li>'594'</li>
    	<li>'595'</li>
    	<li>'596'</li>
    	<li>'597'</li>
    	<li>'598'</li>
    	<li>'599'</li>
    	<li>'600'</li>
    	<li>'601'</li>
    	<li>'602'</li>
    	<li>'603'</li>
    	<li>'604'</li>
    	<li>'605'</li>
    	<li>'606'</li>
    	<li>'607'</li>
    	<li>'608'</li>
    	<li>'609'</li>
    	<li>'610'</li>
    	<li>'611'</li>
    	<li>'612'</li>
    	<li>'613'</li>
    	<li>'614'</li>
    	<li>'615'</li>
    	<li>'616'</li>
    	<li>'617'</li>
    	<li>'618'</li>
    	<li>'619'</li>
    	<li>'620'</li>
    	<li>'621'</li>
    	<li>'622'</li>
    	<li>'623'</li>
    	<li>'624'</li>
    	<li>'625'</li>
    	<li>'626'</li>
    	<li>'627'</li>
    	<li>'628'</li>
    	<li>'629'</li>
    	<li>'630'</li>
    	<li>'631'</li>
    	<li>'632'</li>
    	<li>'633'</li>
    	<li>'634'</li>
    	<li>'635'</li>
    	<li>'636'</li>
    	<li>'637'</li>
    	<li>'638'</li>
    	<li>'639'</li>
    	<li>'640'</li>
    	<li>'641'</li>
    	<li>'642'</li>
    	<li>'643'</li>
    	<li>'644'</li>
    	<li>'645'</li>
    	<li>'646'</li>
    	<li>'647'</li>
    	<li>'648'</li>
    	<li>'649'</li>
    	<li>'650'</li>
    	<li>'651'</li>
    	<li>'652'</li>
    	<li>'653'</li>
    	<li>'654'</li>
    	<li>'655'</li>
    	<li>'656'</li>
    	<li>'657'</li>
    	<li>'658'</li>
    	<li>'659'</li>
    	<li>'660'</li>
    	<li>'661'</li>
    	<li>'662'</li>
    	<li>'663'</li>
    	<li>'664'</li>
    	<li>'665'</li>
    	<li>'666'</li>
    	<li>'667'</li>
    	<li>'668'</li>
    	<li>'669'</li>
    	<li>'670'</li>
    	<li>'671'</li>
    	<li>'672'</li>
    	<li>'673'</li>
    	<li>'674'</li>
    	<li>'675'</li>
    	<li>'676'</li>
    	<li>'677'</li>
    	<li>'678'</li>
    	<li>'679'</li>
    	<li>'680'</li>
    	<li>'681'</li>
    	<li>'682'</li>
    	<li>'683'</li>
    	<li>'684'</li>
    	<li>'685'</li>
    	<li>'686'</li>
    	<li>'687'</li>
    	<li>'688'</li>
    	<li>'689'</li>
    	<li>'690'</li>
    	<li>'691'</li>
    	<li>'692'</li>
    	<li>'693'</li>
    	<li>'694'</li>
    	<li>'695'</li>
    	<li>'696'</li>
    	<li>'697'</li>
    	<li>'698'</li>
    	<li>'699'</li>
    	<li>'700'</li>
    	<li>'701'</li>
    	<li>'702'</li>
    	<li>'703'</li>
    	<li>'704'</li>
    	<li>'705'</li>
    	<li>'706'</li>
    	<li>'707'</li>
    	<li>'708'</li>
    	<li>'709'</li>
    	<li>'710'</li>
    	<li>'711'</li>
    	<li>'712'</li>
    	<li>'713'</li>
    	<li>'714'</li>
    	<li>'715'</li>
    	<li>'716'</li>
    	<li>'717'</li>
    	<li>'718'</li>
    	<li>'719'</li>
    	<li>'720'</li>
    	<li>'721'</li>
    	<li>'722'</li>
    	<li>'723'</li>
    	<li>'724'</li>
    	<li>'725'</li>
    	<li>'726'</li>
    	<li>'727'</li>
    	<li>'728'</li>
    	<li>'729'</li>
    	<li>'730'</li>
    	<li>'731'</li>
    	<li>'732'</li>
    	<li>'733'</li>
    	<li>'734'</li>
    	<li>'735'</li>
    	<li>'736'</li>
    	<li>'737'</li>
    	<li>'738'</li>
    	<li>'739'</li>
    	<li>'740'</li>
    	<li>'741'</li>
    	<li>'742'</li>
    	<li>'743'</li>
    	<li>'744'</li>
    	<li>'745'</li>
    	<li>'746'</li>
    	<li>'747'</li>
    	<li>'748'</li>
    	<li>'749'</li>
    	<li>'750'</li>
    	<li>'751'</li>
    	<li>'752'</li>
    	<li>'753'</li>
    	<li>'754'</li>
    	<li>'755'</li>
    	<li>'756'</li>
    	<li>'757'</li>
    	<li>'758'</li>
    	<li>'759'</li>
    	<li>'760'</li>
    	<li>'761'</li>
    	<li>'762'</li>
    	<li>'763'</li>
    	<li>'764'</li>
    	<li>'765'</li>
    	<li>'766'</li>
    	<li>'767'</li>
    	<li>'768'</li>
    	<li>'769'</li>
    	<li>'770'</li>
    	<li>'771'</li>
    	<li>'772'</li>
    	<li>'773'</li>
    	<li>'774'</li>
    	<li>'775'</li>
    	<li>'776'</li>
    	<li>'777'</li>
    	<li>'778'</li>
    	<li>'779'</li>
    	<li>'780'</li>
    	<li>'781'</li>
    	<li>'782'</li>
    	<li>'783'</li>
    	<li>'784'</li>
    	<li>'785'</li>
    	<li>'786'</li>
    	<li>'787'</li>
    	<li>'788'</li>
    	<li>'789'</li>
    	<li>'790'</li>
    	<li>'791'</li>
    	<li>'792'</li>
    	<li>'793'</li>
    	<li>'794'</li>
    	<li>'795'</li>
    	<li>'796'</li>
    	<li>'797'</li>
    	<li>'798'</li>
    	<li>'799'</li>
    	<li>'800'</li>
    	<li>'801'</li>
    	<li>'802'</li>
    	<li>'803'</li>
    	<li>'804'</li>
    	<li>'805'</li>
    	<li>'806'</li>
    	<li>'807'</li>
    	<li>'808'</li>
    	<li>'809'</li>
    	<li>'810'</li>
    	<li>'811'</li>
    	<li>'812'</li>
    	<li>'813'</li>
    	<li>'814'</li>
    	<li>'815'</li>
    	<li>'816'</li>
    	<li>'817'</li>
    	<li>'818'</li>
    	<li>'819'</li>
    	<li>'820'</li>
    	<li>'821'</li>
    	<li>'822'</li>
    	<li>'823'</li>
    	<li>'824'</li>
    	<li>'825'</li>
    	<li>'826'</li>
    	<li>'827'</li>
    	<li>'828'</li>
    	<li>'829'</li>
    	<li>'830'</li>
    	<li>'831'</li>
    	<li>'832'</li>
    	<li>'833'</li>
    	<li>'834'</li>
    	<li>'835'</li>
    	<li>'836'</li>
    	<li>'837'</li>
    	<li>'838'</li>
    	<li>'839'</li>
    	<li>'840'</li>
    	<li>'841'</li>
    	<li>'842'</li>
    	<li>'843'</li>
    	<li>'844'</li>
    	<li>'845'</li>
    	<li>'846'</li>
    	<li>'847'</li>
    	<li>'848'</li>
    	<li>'849'</li>
    	<li>'850'</li>
    	<li>'851'</li>
    	<li>'852'</li>
    	<li>'853'</li>
    	<li>'854'</li>
    	<li>'855'</li>
    	<li>'856'</li>
    	<li>'857'</li>
    	<li>'858'</li>
    	<li>'859'</li>
    	<li>'860'</li>
    	<li>'861'</li>
    	<li>'862'</li>
    	<li>'863'</li>
    	<li>'864'</li>
    	<li>'865'</li>
    	<li>'866'</li>
    	<li>'867'</li>
    	<li>'868'</li>
    	<li>'869'</li>
    	<li>'870'</li>
    	<li>'871'</li>
    	<li>'872'</li>
    	<li>'873'</li>
    	<li>'874'</li>
    	<li>'875'</li>
    	<li>'876'</li>
    	<li>'877'</li>
    	<li>'878'</li>
    	<li>'879'</li>
    	<li>'880'</li>
    	<li>'881'</li>
    	<li>'882'</li>
    	<li>'883'</li>
    	<li>'884'</li>
    	<li>'885'</li>
    	<li>'886'</li>
    	<li>'887'</li>
    	<li>'888'</li>
    	<li>'889'</li>
    	<li>'890'</li>
    	<li>'891'</li>
    	<li>'892'</li>
    	<li>'893'</li>
    	<li>'894'</li>
    	<li>'895'</li>
    	<li>'896'</li>
    	<li>'897'</li>
    	<li>'898'</li>
    	<li>'899'</li>
    	<li>'900'</li>
    	<li>'901'</li>
    	<li>'902'</li>
    	<li>'903'</li>
    	<li>'904'</li>
    	<li>'905'</li>
    	<li>'906'</li>
    	<li>'907'</li>
    	<li>'908'</li>
    	<li>'909'</li>
    	<li>'910'</li>
    	<li>'911'</li>
    	<li>'912'</li>
    	<li>'913'</li>
    	<li>'914'</li>
    	<li>'915'</li>
    	<li>'916'</li>
    	<li>'917'</li>
    	<li>'918'</li>
    	<li>'919'</li>
    	<li>'920'</li>
    	<li>'921'</li>
    	<li>'922'</li>
    	<li>'923'</li>
    	<li>'924'</li>
    	<li>'925'</li>
    	<li>'926'</li>
    	<li>'927'</li>
    	<li>'928'</li>
    	<li>'929'</li>
    	<li>'930'</li>
    	<li>'931'</li>
    	<li>'932'</li>
    	<li>'933'</li>
    	<li>'934'</li>
    	<li>'935'</li>
    	<li>'936'</li>
    	<li>'937'</li>
    	<li>'938'</li>
    	<li>'939'</li>
    	<li>'940'</li>
    	<li>'941'</li>
    	<li>'942'</li>
    	<li>'943'</li>
    	<li>'944'</li>
    	<li>'945'</li>
    	<li>'946'</li>
    	<li>'947'</li>
    	<li>'948'</li>
    	<li>'949'</li>
    	<li>'950'</li>
    	<li>'951'</li>
    	<li>'952'</li>
    	<li>'953'</li>
    	<li>'954'</li>
    	<li>'955'</li>
    	<li>'956'</li>
    	<li>'957'</li>
    	<li>'958'</li>
    	<li>'959'</li>
    	<li>'960'</li>
    	<li>'961'</li>
    	<li>'962'</li>
    	<li>'963'</li>
    	<li>'964'</li>
    	<li>'965'</li>
    	<li>'966'</li>
    	<li>'967'</li>
    	<li>'968'</li>
    	<li>'969'</li>
    	<li>'970'</li>
    	<li>'971'</li>
    	<li>'972'</li>
    	<li>'973'</li>
    	<li>'974'</li>
    	<li>'975'</li>
    	<li>'976'</li>
    	<li>'977'</li>
    	<li>'978'</li>
    	<li>'979'</li>
    	<li>'980'</li>
    	<li>'981'</li>
    	<li>'982'</li>
    	<li>'983'</li>
    	<li>'984'</li>
    	<li>'985'</li>
    	<li>'986'</li>
    	<li>'987'</li>
    	<li>'988'</li>
    	<li>'989'</li>
    	<li>'990'</li>
    	<li>'991'</li>
    	<li>'992'</li>
    	<li>'993'</li>
    	<li>'994'</li>
    	<li>'995'</li>
    	<li>'996'</li>
    	<li>'997'</li>
    	<li>'998'</li>
    	<li>'999'</li>
    	<li>'1000'</li>
    	<li>'1001'</li>
    	<li>'1002'</li>
    	<li>'1003'</li>
    	<li>'1004'</li>
    	<li>'1005'</li>
    	<li>'1006'</li>
    	<li>'1007'</li>
    	<li>'1008'</li>
    	<li>'1009'</li>
    	<li>'1010'</li>
    	<li>'1011'</li>
    	<li>'1012'</li>
    	<li>'1013'</li>
    	<li>'1014'</li>
    	<li>'1015'</li>
    	<li>'1016'</li>
    	<li>'1017'</li>
    	<li>'1018'</li>
    	<li>'1019'</li>
    	<li>'1020'</li>
    	<li>'1021'</li>
    	<li>'1022'</li>
    	<li>'1023'</li>
    	<li>'1024'</li>
    	<li>'1025'</li>
    	<li>'1026'</li>
    	<li>'1027'</li>
    	<li>'1028'</li>
    	<li>'1029'</li>
    	<li>'1030'</li>
    	<li>'1031'</li>
    	<li>'1032'</li>
    	<li>'1033'</li>
    	<li>'1034'</li>
    	<li>'1035'</li>
    	<li>'1036'</li>
    	<li>'1037'</li>
    	<li>'1038'</li>
    	<li>'1039'</li>
    	<li>'1040'</li>
    	<li>'1041'</li>
    	<li>'1042'</li>
    	<li>'1043'</li>
    	<li>'1044'</li>
    	<li>'1045'</li>
    	<li>'1046'</li>
    	<li>'1047'</li>
    	<li>'1048'</li>
    	<li>'1049'</li>
    	<li>'1050'</li>
    	<li>'1051'</li>
    	<li>'1052'</li>
    	<li>'1053'</li>
    	<li>'1054'</li>
    	<li>'1055'</li>
    	<li>'1056'</li>
    	<li>'1057'</li>
    	<li>'1058'</li>
    	<li>'1059'</li>
    	<li>'1060'</li>
    	<li>'1061'</li>
    	<li>'1062'</li>
    	<li>'1063'</li>
    	<li>'1064'</li>
    	<li>'1065'</li>
    	<li>'1066'</li>
    	<li>'1067'</li>
    	<li>'1068'</li>
    	<li>'1069'</li>
    	<li>'1070'</li>
    	<li>'1071'</li>
    	<li>'1072'</li>
    	<li>'1073'</li>
    	<li>'1074'</li>
    	<li>'1075'</li>
    	<li>'1076'</li>
    	<li>'1077'</li>
    	<li>'1078'</li>
    	<li>'1079'</li>
    	<li>'1080'</li>
    	<li>'1081'</li>
    	<li>'1082'</li>
    	<li>'1083'</li>
    	<li>'1084'</li>
    	<li>'1085'</li>
    	<li>'1086'</li>
    	<li>'1087'</li>
    	<li>'1088'</li>
    	<li>'1089'</li>
    	<li>'1090'</li>
    	<li>'1091'</li>
    	<li>'1092'</li>
    	<li>'1093'</li>
    	<li>'1094'</li>
    	<li>'1095'</li>
    	<li>'1096'</li>
    	<li>'1097'</li>
    	<li>'1098'</li>
    	<li>'1099'</li>
    	<li>'1100'</li>
    	<li>'1101'</li>
    	<li>'1102'</li>
    	<li>'1103'</li>
    	<li>'1104'</li>
    	<li>'1105'</li>
    	<li>'1106'</li>
    	<li>'1107'</li>
    	<li>'1108'</li>
    	<li>'1109'</li>
    	<li>'1110'</li>
    	<li>'1111'</li>
    	<li>'1112'</li>
    	<li>'1113'</li>
    	<li>'1114'</li>
    	<li>'1115'</li>
    	<li>'1116'</li>
    	<li>'1117'</li>
    	<li>'1118'</li>
    	<li>'1119'</li>
    	<li>'1120'</li>
    	<li>'1121'</li>
    	<li>'1122'</li>
    	<li>'1123'</li>
    	<li>'1124'</li>
    	<li>'1125'</li>
    	<li>'1126'</li>
    	<li>'1127'</li>
    	<li>'1128'</li>
    	<li>'1129'</li>
    	<li>'1130'</li>
    	<li>'1131'</li>
    	<li>'1132'</li>
    	<li>'1133'</li>
    	<li>'1134'</li>
    	<li>'1135'</li>
    	<li>'1136'</li>
    	<li>'1137'</li>
    	<li>'1138'</li>
    	<li>'1139'</li>
    	<li>'1140'</li>
    	<li>'1141'</li>
    	<li>'1142'</li>
    	<li>'1143'</li>
    	<li>'1144'</li>
    	<li>'1145'</li>
    	<li>'1146'</li>
    	<li>'1147'</li>
    	<li>'1148'</li>
    	<li>'1149'</li>
    	<li>'1150'</li>
    	<li>'1151'</li>
    	<li>'1152'</li>
    	<li>'1153'</li>
    	<li>'1154'</li>
    	<li>'1155'</li>
    	<li>'1156'</li>
    	<li>'1157'</li>
    	<li>'1158'</li>
    	<li>'1159'</li>
    	<li>'1160'</li>
    	<li>'1161'</li>
    	<li>'1162'</li>
    	<li>'1163'</li>
    	<li>'1164'</li>
    	<li>'1165'</li>
    	<li>'1166'</li>
    	<li>'1167'</li>
    	<li>'1168'</li>
    	<li>'1169'</li>
    	<li>'1170'</li>
    	<li>'1171'</li>
    	<li>'1172'</li>
    	<li>'1173'</li>
    	<li>'1174'</li>
    	<li>'1175'</li>
    	<li>'1176'</li>
    	<li>'1177'</li>
    	<li>'1178'</li>
    	<li>'1179'</li>
    	<li>'1180'</li>
    	<li>'1181'</li>
    	<li>'1182'</li>
    	<li>'1183'</li>
    	<li>'1184'</li>
    	<li>'1185'</li>
    	<li>'1186'</li>
    	<li>'1187'</li>
    	<li>'1188'</li>
    	<li>'1189'</li>
    	<li>'1190'</li>
    	<li>'1191'</li>
    	<li>'1192'</li>
    	<li>'1193'</li>
    	<li>'1194'</li>
    	<li>'1195'</li>
    	<li>'1196'</li>
    	<li>'1197'</li>
    	<li>'1198'</li>
    	<li>'1199'</li>
    	<li>'1200'</li>
    	<li>'1201'</li>
    	<li>'1202'</li>
    	<li>'1203'</li>
    	<li>'1204'</li>
    	<li>'1205'</li>
    	<li>'1206'</li>
    	<li>'1207'</li>
    	<li>'1208'</li>
    	<li>'1209'</li>
    	<li>'1210'</li>
    	<li>'1211'</li>
    	<li>'1212'</li>
    	<li>'1213'</li>
    	<li>'1214'</li>
    	<li>'1215'</li>
    	<li>'1216'</li>
    	<li>'1217'</li>
    	<li>'1218'</li>
    	<li>'1219'</li>
    	<li>'1220'</li>
    	<li>'1221'</li>
    	<li>'1222'</li>
    	<li>'1223'</li>
    	<li>'1224'</li>
    	<li>'1225'</li>
    	<li>'1226'</li>
    	<li>'1227'</li>
    	<li>'1228'</li>
    	<li>'1229'</li>
    	<li>'1230'</li>
    	<li>'1231'</li>
    	<li>'1232'</li>
    	<li>'1233'</li>
    	<li>'1234'</li>
    	<li>'1235'</li>
    	<li>'1236'</li>
    	<li>'1237'</li>
    	<li>'1238'</li>
    	<li>'1239'</li>
    	<li>'1240'</li>
    	<li>'1241'</li>
    	<li>'1242'</li>
    	<li>'1243'</li>
    	<li>'1244'</li>
    	<li>'1245'</li>
    	<li>'1246'</li>
    	<li>'1247'</li>
    	<li>'1248'</li>
    	<li>'1249'</li>
    	<li>'1250'</li>
    	<li>'1251'</li>
    	<li>'1252'</li>
    	<li>'1253'</li>
    	<li>'1254'</li>
    	<li>'1255'</li>
    	<li>'1256'</li>
    	<li>'1257'</li>
    	<li>'1258'</li>
    	<li>'1259'</li>
    	<li>'1260'</li>
    	<li>'1261'</li>
    	<li>'1262'</li>
    	<li>'1263'</li>
    	<li>'1264'</li>
    	<li>'1265'</li>
    	<li>'1266'</li>
    	<li>'1267'</li>
    	<li>'1268'</li>
    	<li>'1269'</li>
    	<li>'1270'</li>
    	<li>'1271'</li>
    	<li>'1272'</li>
    	<li>'1273'</li>
    	<li>'1274'</li>
    	<li>'1275'</li>
    	<li>'1276'</li>
    	<li>'1277'</li>
    	<li>'1278'</li>
    	<li>'1279'</li>
    	<li>'1280'</li>
    	<li>'1281'</li>
    	<li>'1282'</li>
    	<li>'1283'</li>
    	<li>'1284'</li>
    	<li>'1285'</li>
    	<li>'1286'</li>
    	<li>'1287'</li>
    	<li>'1288'</li>
    	<li>'1289'</li>
    	<li>'1290'</li>
    	<li>'1291'</li>
    	<li>'1292'</li>
    	<li>'1293'</li>
    	<li>'1294'</li>
    	<li>'1295'</li>
    	<li>'1296'</li>
    	<li>'1297'</li>
    	<li>'1298'</li>
    	<li>'1299'</li>
    	<li>'1300'</li>
    	<li>'1301'</li>
    	<li>'1302'</li>
    	<li>'1303'</li>
    	<li>'1304'</li>
    	<li>'1305'</li>
    	<li>'1306'</li>
    	<li>'1307'</li>
    	<li>'1308'</li>
    	<li>'1309'</li>
    	<li>'1310'</li>
    	<li>'1311'</li>
    	<li>'1312'</li>
    	<li>'1313'</li>
    	<li>'1314'</li>
    	<li>'1315'</li>
    	<li>'1316'</li>
    	<li>'1317'</li>
    	<li>'1318'</li>
    	<li>'1319'</li>
    	<li>'1320'</li>
    	<li>'1321'</li>
    	<li>'1322'</li>
    	<li>'1323'</li>
    	<li>'1324'</li>
    	<li>'1325'</li>
    	<li>'1326'</li>
    	<li>'1327'</li>
    	<li>'1328'</li>
    	<li>'1329'</li>
    	<li>'1330'</li>
    	<li>'1331'</li>
    	<li>'1332'</li>
    	<li>'1333'</li>
    	<li>'1334'</li>
    	<li>'1335'</li>
    	<li>'1336'</li>
    	<li>'1337'</li>
    	<li>'1338'</li>
    	<li>'1339'</li>
    	<li>'1340'</li>
    	<li>'1341'</li>
    	<li>'1342'</li>
    	<li>'1343'</li>
    	<li>'1344'</li>
    	<li>'1345'</li>
    	<li>'1346'</li>
    	<li>'1347'</li>
    	<li>'1348'</li>
    	<li>'1349'</li>
    	<li>'1350'</li>
    	<li>'1351'</li>
    	<li>'1352'</li>
    	<li>'1353'</li>
    	<li>'1354'</li>
    	<li>'1355'</li>
    	<li>'1356'</li>
    	<li>'1357'</li>
    	<li>'1358'</li>
    	<li>'1359'</li>
    	<li>'1360'</li>
    	<li>'1361'</li>
    	<li>'1362'</li>
    	<li>'1363'</li>
    	<li>'1364'</li>
    	<li>'1365'</li>
    	<li>'1366'</li>
    	<li>'1367'</li>
    	<li>'1368'</li>
    	<li>'1369'</li>
    	<li>'1370'</li>
    	<li>'1371'</li>
    	<li>'1372'</li>
    	<li>'1373'</li>
    	<li>'1374'</li>
    	<li>'1375'</li>
    	<li>'1376'</li>
    	<li>'1377'</li>
    	<li>'1378'</li>
    	<li>'1379'</li>
    	<li>'1380'</li>
    	<li>'1381'</li>
    	<li>'1382'</li>
    	<li>'1383'</li>
    	<li>'1384'</li>
    	<li>'1385'</li>
    	<li>'1386'</li>
    	<li>'1387'</li>
    	<li>'1388'</li>
    	<li>'1389'</li>
    	<li>'1390'</li>
    	<li>'1391'</li>
    	<li>'1392'</li>
    	<li>'1393'</li>
    	<li>'1394'</li>
    	<li>'1395'</li>
    	<li>'1396'</li>
    	<li>'1397'</li>
    	<li>'1398'</li>
    	<li>'1399'</li>
    	<li>'1400'</li>
    	<li>'1401'</li>
    	<li>'1402'</li>
    	<li>'1403'</li>
    	<li>'1404'</li>
    	<li>'1405'</li>
    	<li>'1406'</li>
    	<li>'1407'</li>
    	<li>'1408'</li>
    	<li>'1409'</li>
    	<li>'1410'</li>
    	<li>'1411'</li>
    	<li>'1412'</li>
    	<li>'1413'</li>
    	<li>'1414'</li>
    	<li>'1415'</li>
    	<li>'1416'</li>
    	<li>'1417'</li>
    	<li>'1418'</li>
    	<li>'1419'</li>
    	<li>'1420'</li>
    	<li>'1421'</li>
    	<li>'1422'</li>
    	<li>'1423'</li>
    	<li>'1424'</li>
    	<li>'1425'</li>
    	<li>'1426'</li>
    	<li>'1427'</li>
    	<li>'1428'</li>
    	<li>'1429'</li>
    	<li>'1430'</li>
    	<li>'1431'</li>
    	<li>'1432'</li>
    	<li>'1433'</li>
    	<li>'1434'</li>
    	<li>'1435'</li>
    	<li>'1436'</li>
    	<li>'1437'</li>
    	<li>'1438'</li>
    	<li>'1439'</li>
    	<li>'1440'</li>
    	<li>'1441'</li>
    	<li>'1442'</li>
    	<li>'1443'</li>
    	<li>'1444'</li>
    	<li>'1445'</li>
    	<li>'1446'</li>
    	<li>'1447'</li>
    	<li>'1448'</li>
    	<li>'1449'</li>
    	<li>'1450'</li>
    	<li>'1451'</li>
    	<li>'1452'</li>
    	<li>'1453'</li>
    	<li>'1454'</li>
    	<li>'1455'</li>
    	<li>'1456'</li>
    	<li>'1457'</li>
    	<li>'1458'</li>
    	<li>'1459'</li>
    	<li>'1460'</li>
    	<li>'1461'</li>
    	<li>'1462'</li>
    	<li>'1463'</li>
    	<li>'1464'</li>
    	<li>'1465'</li>
    	<li>'1466'</li>
    	<li>'1467'</li>
    	<li>'1468'</li>
    	<li>'1469'</li>
    	<li>'1470'</li>
    	<li>'1471'</li>
    	<li>'1472'</li>
    	<li>'1473'</li>
    	<li>'1474'</li>
    	<li>'1475'</li>
    	<li>'1476'</li>
    	<li>'1477'</li>
    	<li>'1478'</li>
    	<li>'1479'</li>
    	<li>'1480'</li>
    	<li>'1481'</li>
    	<li>'1482'</li>
    	<li>'1483'</li>
    	<li>'1484'</li>
    	<li>'1485'</li>
    	<li>'1486'</li>
    	<li>'1487'</li>
    	<li>'1488'</li>
    	<li>'1489'</li>
    	<li>'1490'</li>
    	<li>'1491'</li>
    	<li>'1492'</li>
    	<li>'1493'</li>
    	<li>'1494'</li>
    	<li>'1495'</li>
    	<li>'1496'</li>
    	<li>'1497'</li>
    	<li>'1498'</li>
    	<li>'1499'</li>
    	<li>'1500'</li>
    	<li>'1501'</li>
    	<li>'1502'</li>
    	<li>'1503'</li>
    	<li>'1504'</li>
    	<li>'1505'</li>
    	<li>'1506'</li>
    	<li>'1507'</li>
    	<li>'1508'</li>
    	<li>'1509'</li>
    	<li>'1510'</li>
    	<li>'1511'</li>
    	<li>'1512'</li>
    	<li>'1513'</li>
    	<li>'1514'</li>
    	<li>'1515'</li>
    	<li>'1516'</li>
    	<li>'1517'</li>
    	<li>'1518'</li>
    	<li>'1519'</li>
    	<li>'1520'</li>
    	<li>'1521'</li>
    	<li>'1522'</li>
    	<li>'1523'</li>
    	<li>'1524'</li>
    	<li>'1525'</li>
    	<li>'1526'</li>
    	<li>'1527'</li>
    	<li>'1528'</li>
    	<li>'1529'</li>
    	<li>'1530'</li>
    	<li>'1531'</li>
    	<li>'1532'</li>
    	<li>'1533'</li>
    	<li>'1534'</li>
    	<li>'1535'</li>
    	<li>'1536'</li>
    	<li>'1537'</li>
    	<li>'1538'</li>
    	<li>'1539'</li>
    	<li>'1540'</li>
    	<li>'1541'</li>
    	<li>'1542'</li>
    	<li>'1543'</li>
    	<li>'1544'</li>
    	<li>'1545'</li>
    	<li>'1546'</li>
    	<li>'1547'</li>
    	<li>'1548'</li>
    	<li>'1549'</li>
    	<li>'1550'</li>
    	<li>'1551'</li>
    	<li>'1552'</li>
    	<li>'1553'</li>
    	<li>'1554'</li>
    	<li>'1555'</li>
    	<li>'1556'</li>
    	<li>'1557'</li>
    	<li>'1558'</li>
    	<li>'1559'</li>
    	<li>'1560'</li>
    	<li>'1561'</li>
    	<li>'1562'</li>
    	<li>'1563'</li>
    	<li>'1564'</li>
    	<li>'1565'</li>
    	<li>'1566'</li>
    	<li>'1567'</li>
    	<li>'1568'</li>
    	<li>'1569'</li>
    	<li>'1570'</li>
    	<li>'1571'</li>
    	<li>'1572'</li>
    	<li>'1573'</li>
    	<li>'1574'</li>
    	<li>'1575'</li>
    	<li>'1576'</li>
    	<li>'1577'</li>
    	<li>'1578'</li>
    	<li>'1579'</li>
    	<li>'1580'</li>
    	<li>'1581'</li>
    	<li>'1582'</li>
    	<li>'1583'</li>
    	<li>'1584'</li>
    	<li>'1585'</li>
    	<li>'1586'</li>
    	<li>'1587'</li>
    	<li>'1588'</li>
    	<li>'1589'</li>
    	<li>'1590'</li>
    	<li>'1591'</li>
    	<li>'1592'</li>
    	<li>'1593'</li>
    	<li>'1594'</li>
    	<li>'1595'</li>
    	<li>'1596'</li>
    	<li>'1597'</li>
    	<li>'1598'</li>
    	<li>'1599'</li>
    	<li>'1600'</li>
    	<li>'1601'</li>
    	<li>'1602'</li>
    	<li>'1603'</li>
    	<li>'1604'</li>
    	<li>'1605'</li>
    	<li>'1606'</li>
    	<li>'1607'</li>
    	<li>'1608'</li>
    	<li>'1609'</li>
    	<li>'1610'</li>
    	<li>'1611'</li>
    	<li>'1612'</li>
    	<li>'1613'</li>
    	<li>'1614'</li>
    	<li>'1615'</li>
    	<li>'1616'</li>
    	<li>'1617'</li>
    	<li>'1618'</li>
    	<li>'1619'</li>
    	<li>'1620'</li>
    	<li>'1621'</li>
    	<li>'1622'</li>
    	<li>'1623'</li>
    	<li>'1624'</li>
    	<li>'1625'</li>
    	<li>'1626'</li>
    	<li>'1627'</li>
    	<li>'1628'</li>
    	<li>'1629'</li>
    	<li>'1630'</li>
    	<li>'1631'</li>
    	<li>'1632'</li>
    	<li>'1633'</li>
    	<li>'1634'</li>
    	<li>'1635'</li>
    	<li>'1636'</li>
    	<li>'1637'</li>
    	<li>'1638'</li>
    	<li>'1639'</li>
    	<li>'1640'</li>
    	<li>'1641'</li>
    	<li>'1642'</li>
    	<li>'1643'</li>
    	<li>'1644'</li>
    	<li>'1645'</li>
    	<li>'1646'</li>
    	<li>'1647'</li>
    	<li>'1648'</li>
    	<li>'1649'</li>
    	<li>'1650'</li>
    	<li>'1651'</li>
    	<li>'1652'</li>
    	<li>'1653'</li>
    	<li>'1654'</li>
    	<li>'1655'</li>
    	<li>'1656'</li>
    	<li>'1657'</li>
    	<li>'1658'</li>
    	<li>'1659'</li>
    	<li>'1660'</li>
    	<li>'1661'</li>
    	<li>'1662'</li>
    	<li>'1663'</li>
    	<li>'1664'</li>
    	<li>'1665'</li>
    	<li>'1666'</li>
    	<li>'1667'</li>
    	<li>'1668'</li>
    	<li>'1669'</li>
    	<li>'1670'</li>
    	<li>'1671'</li>
    	<li>'1672'</li>
    	<li>'1673'</li>
    	<li>'1674'</li>
    	<li>'1675'</li>
    	<li>'1676'</li>
    	<li>'1677'</li>
    	<li>'1678'</li>
    	<li>'1679'</li>
    	<li>'1680'</li>
    	<li>'1681'</li>
    	<li>'1682'</li>
    	<li>'1683'</li>
    	<li>'1684'</li>
    	<li>'1685'</li>
    	<li>'1686'</li>
    	<li>'1687'</li>
    	<li>'1688'</li>
    	<li>'1689'</li>
    	<li>'1690'</li>
    	<li>'1691'</li>
    	<li>'1692'</li>
    	<li>'1693'</li>
    	<li>'1694'</li>
    	<li>'1695'</li>
    	<li>'1696'</li>
    	<li>'1697'</li>
    	<li>'1698'</li>
    	<li>'1699'</li>
    	<li>'1700'</li>
    	<li>'1701'</li>
    	<li>'1702'</li>
    	<li>'1703'</li>
    	<li>'1704'</li>
    	<li>'1705'</li>
    	<li>'1706'</li>
    	<li>'1707'</li>
    	<li>'1708'</li>
    	<li>'1709'</li>
    	<li>'1710'</li>
    	<li>'1711'</li>
    	<li>'1712'</li>
    	<li>'1713'</li>
    	<li>'1714'</li>
    	<li>'1715'</li>
    	<li>'1716'</li>
    	<li>'1717'</li>
    	<li>'1718'</li>
    	<li>'1719'</li>
    	<li>'1720'</li>
    	<li>'1721'</li>
    	<li>'1722'</li>
    	<li>'1723'</li>
    	<li>'1724'</li>
    	<li>'1725'</li>
    	<li>'1726'</li>
    	<li>'1727'</li>
    	<li>'1728'</li>
    	<li>'1729'</li>
    	<li>'1730'</li>
    	<li>'1731'</li>
    	<li>'1732'</li>
    	<li>'1733'</li>
    	<li>'1734'</li>
    	<li>'1735'</li>
    	<li>'1736'</li>
    	<li>'1737'</li>
    	<li>'1738'</li>
    	<li>'1739'</li>
    	<li>'1740'</li>
    	<li>'1741'</li>
    	<li>'1742'</li>
    	<li>'1743'</li>
    	<li>'1744'</li>
    	<li>'1745'</li>
    	<li>'1746'</li>
    	<li>'1747'</li>
    	<li>'1748'</li>
    	<li>'1749'</li>
    	<li>'1750'</li>
    	<li>'1751'</li>
    	<li>'1752'</li>
    	<li>'1753'</li>
    	<li>'1754'</li>
    	<li>'1755'</li>
    	<li>'1756'</li>
    	<li>'1757'</li>
    	<li>'1758'</li>
    	<li>'1759'</li>
    	<li>'1760'</li>
    	<li>'1761'</li>
    	<li>'1762'</li>
    	<li>'1763'</li>
    	<li>'1764'</li>
    	<li>'1765'</li>
    	<li>'1766'</li>
    	<li>'1767'</li>
    	<li>'1768'</li>
    	<li>'1769'</li>
    	<li>'1770'</li>
    	<li>'1771'</li>
    	<li>'1772'</li>
    	<li>'1773'</li>
    	<li>'1774'</li>
    	<li>'1775'</li>
    	<li>'1776'</li>
    	<li>'1777'</li>
    	<li>'1778'</li>
    	<li>'1779'</li>
    	<li>'1780'</li>
    	<li>'1781'</li>
    	<li>'1782'</li>
    	<li>'1783'</li>
    	<li>'1784'</li>
    	<li>'1785'</li>
    	<li>'1786'</li>
    	<li>'1787'</li>
    	<li>'1788'</li>
    	<li>'1789'</li>
    	<li>'1790'</li>
    	<li>'1791'</li>
    	<li>'1792'</li>
    	<li>'1793'</li>
    	<li>'1794'</li>
    	<li>'1795'</li>
    	<li>'1796'</li>
    	<li>'1797'</li>
    	<li>'1798'</li>
    	<li>'1799'</li>
    	<li>'1800'</li>
    	<li>'1801'</li>
    	<li>'1802'</li>
    	<li>'1803'</li>
    	<li>'1804'</li>
    	<li>'1805'</li>
    	<li>'1806'</li>
    	<li>'1807'</li>
    	<li>'1808'</li>
    	<li>'1809'</li>
    	<li>'1810'</li>
    	<li>'1811'</li>
    	<li>'1812'</li>
    	<li>'1813'</li>
    	<li>'1814'</li>
    	<li>'1815'</li>
    	<li>'1816'</li>
    	<li>'1817'</li>
    	<li>'1818'</li>
    	<li>'1819'</li>
    	<li>'1820'</li>
    	<li>'1821'</li>
    	<li>'1822'</li>
    	<li>'1823'</li>
    	<li>'1824'</li>
    	<li>'1825'</li>
    	<li>'1826'</li>
    	<li>'1827'</li>
    	<li>'1828'</li>
    	<li>'1829'</li>
    	<li>'1830'</li>
    	<li>'1831'</li>
    	<li>'1832'</li>
    	<li>'1833'</li>
    	<li>'1834'</li>
    	<li>'1835'</li>
    	<li>'1836'</li>
    	<li>'1837'</li>
    	<li>'1838'</li>
    	<li>'1839'</li>
    	<li>'1840'</li>
    	<li>'1841'</li>
    	<li>'1842'</li>
    	<li>'1843'</li>
    	<li>'1844'</li>
    	<li>'1845'</li>
    	<li>'1846'</li>
    	<li>'1847'</li>
    	<li>'1848'</li>
    	<li>'1849'</li>
    	<li>'1850'</li>
    	<li>'1851'</li>
    	<li>'1852'</li>
    	<li>'1853'</li>
    	<li>'1854'</li>
    	<li>'1855'</li>
    	<li>'1856'</li>
    	<li>'1857'</li>
    	<li>'1858'</li>
    	<li>'1859'</li>
    	<li>'1860'</li>
    	<li>'1861'</li>
    	<li>'1862'</li>
    	<li>'1863'</li>
    	<li>'1864'</li>
    	<li>'1865'</li>
    	<li>'1866'</li>
    	<li>'1867'</li>
    	<li>'1868'</li>
    	<li>'1869'</li>
    	<li>'1870'</li>
    	<li>'1871'</li>
    	<li>'1872'</li>
    	<li>'1873'</li>
    	<li>'1874'</li>
    	<li>'1875'</li>
    	<li>'1876'</li>
    	<li>'1877'</li>
    	<li>'1878'</li>
    	<li>'1879'</li>
    	<li>'1880'</li>
    	<li>'1881'</li>
    	<li>'1882'</li>
    	<li>'1883'</li>
    	<li>'1884'</li>
    	<li>'1885'</li>
    	<li>'1886'</li>
    	<li>'1887'</li>
    	<li>'1888'</li>
    	<li>'1889'</li>
    	<li>'1890'</li>
    	<li>'1891'</li>
    	<li>'1892'</li>
    	<li>'1893'</li>
    	<li>'1894'</li>
    	<li>'1895'</li>
    	<li>'1896'</li>
    	<li>'1897'</li>
    	<li>'1898'</li>
    	<li>'1899'</li>
    	<li>'1900'</li>
    	<li>'1901'</li>
    	<li>'1902'</li>
    	<li>'1903'</li>
    	<li>'1904'</li>
    	<li>'1905'</li>
    	<li>'1906'</li>
    	<li>'1907'</li>
    	<li>'1908'</li>
    	<li>'1909'</li>
    	<li>'1910'</li>
    	<li>'1911'</li>
    	<li>'1912'</li>
    	<li>'1913'</li>
    	<li>'1914'</li>
    	<li>'1915'</li>
    	<li>'1916'</li>
    	<li>'1917'</li>
    	<li>'1918'</li>
    	<li>'1919'</li>
    	<li>'1920'</li>
    	<li>'1921'</li>
    	<li>'1922'</li>
    	<li>'1923'</li>
    	<li>'1924'</li>
    	<li>'1925'</li>
    	<li>'1926'</li>
    	<li>'1927'</li>
    	<li>'1928'</li>
    	<li>'1929'</li>
    	<li>'1930'</li>
    	<li>'1931'</li>
    	<li>'1932'</li>
    	<li>'1933'</li>
    	<li>'1934'</li>
    	<li>'1935'</li>
    	<li>'1936'</li>
    	<li>'1937'</li>
    	<li>'1938'</li>
    	<li>'1939'</li>
    	<li>'1940'</li>
    	<li>'1941'</li>
    	<li>'1942'</li>
    	<li>'1943'</li>
    	<li>'1944'</li>
    	<li>'1945'</li>
    	<li>'1946'</li>
    	<li>'1947'</li>
    	<li>'1948'</li>
    	<li>'1949'</li>
    	<li>'1950'</li>
    	<li>'1951'</li>
    	<li>'1952'</li>
    	<li>'1953'</li>
    	<li>'1954'</li>
    	<li>'1955'</li>
    	<li>'1956'</li>
    	<li>'1957'</li>
    	<li>'1958'</li>
    	<li>'1959'</li>
    	<li>'1960'</li>
    	<li>'1961'</li>
    	<li>'1962'</li>
    	<li>'1963'</li>
    	<li>'1964'</li>
    	<li>'1965'</li>
    	<li>'1966'</li>
    	<li>'1967'</li>
    	<li>'1968'</li>
    	<li>'1969'</li>
    	<li>'1970'</li>
    	<li>'1971'</li>
    	<li>'1972'</li>
    	<li>'1973'</li>
    	<li>'1974'</li>
    	<li>'1975'</li>
    	<li>'1976'</li>
    	<li>'1977'</li>
    	<li>'1978'</li>
    	<li>'1979'</li>
    	<li>'1980'</li>
    	<li>'1981'</li>
    	<li>'1982'</li>
    	<li>'1983'</li>
    	<li>'1984'</li>
    	<li>'1985'</li>
    	<li>'1986'</li>
    	<li>'1987'</li>
    	<li>'1988'</li>
    	<li>'1989'</li>
    	<li>'1990'</li>
    	<li>'1991'</li>
    	<li>'1992'</li>
    	<li>'1993'</li>
    	<li>'1994'</li>
    	<li>'1995'</li>
    	<li>'1996'</li>
    	<li>'1997'</li>
    	<li>'1998'</li>
    	<li>'1999'</li>
    	<li>'2000'</li>
    	<li>'2001'</li>
    	<li>'2002'</li>
    	<li>'2003'</li>
    	<li>'2004'</li>
    	<li>'2005'</li>
    	<li>'2006'</li>
    	<li>'2007'</li>
    	<li>'2008'</li>
    	<li>'2009'</li>
    	<li>'2010'</li>
    	<li>'2011'</li>
    	<li>'2012'</li>
    	<li>'2013'</li>
    	<li>'2014'</li>
    	<li>'2015'</li>
    	<li>'2016'</li>
    	<li>'2017'</li>
    	<li>'2018'</li>
    	<li>'2019'</li>
    	<li>'2020'</li>
    	<li>'2021'</li>
    	<li>'2022'</li>
    	<li>'2023'</li>
    	<li>'2024'</li>
    	<li>'2025'</li>
    	<li>'2026'</li>
    	<li>'2027'</li>
    	<li>'2028'</li>
    	<li>'2029'</li>
    	<li>'2030'</li>
    	<li>'2031'</li>
    	<li>'2032'</li>
    	<li>'2033'</li>
    	<li>'2034'</li>
    	<li>'2035'</li>
    	<li>'2036'</li>
    	<li>'2037'</li>
    	<li>'2038'</li>
    	<li>'2039'</li>
    	<li>'2040'</li>
    	<li>'2041'</li>
    	<li>'2042'</li>
    	<li>'2043'</li>
    	<li>'2044'</li>
    	<li>'2045'</li>
    	<li>'2046'</li>
    	<li>'2047'</li>
    	<li>'2048'</li>
    	<li>'2049'</li>
    	<li>'2050'</li>
    	<li>'2051'</li>
    	<li>'2052'</li>
    	<li>'2053'</li>
    	<li>'2054'</li>
    	<li>'2055'</li>
    	<li>'2056'</li>
    	<li>'2057'</li>
    	<li>'2058'</li>
    	<li>'2059'</li>
    	<li>'2060'</li>
    	<li>'2061'</li>
    	<li>'2062'</li>
    	<li>'2063'</li>
    	<li>'2064'</li>
    	<li>'2065'</li>
    	<li>'2066'</li>
    	<li>'2067'</li>
    	<li>'2068'</li>
    	<li>'2069'</li>
    	<li>'2070'</li>
    	<li>'2071'</li>
    	<li>'2072'</li>
    	<li>'2073'</li>
    	<li>'2074'</li>
    	<li>'2075'</li>
    	<li>'2076'</li>
    	<li>'2077'</li>
    	<li>'2078'</li>
    	<li>'2079'</li>
    	<li>'2080'</li>
    	<li>'2081'</li>
    	<li>'2082'</li>
    	<li>'2083'</li>
    	<li>'2084'</li>
    	<li>'2085'</li>
    	<li>'2086'</li>
    	<li>'2087'</li>
    	<li>'2088'</li>
    	<li>'2089'</li>
    	<li>'2090'</li>
    	<li>'2091'</li>
    	<li>'2092'</li>
    	<li>'2093'</li>
    	<li>'2094'</li>
    	<li>'2095'</li>
    	<li>'2096'</li>
    	<li>'2097'</li>
    	<li>'2098'</li>
    	<li>'2099'</li>
    	<li>'2100'</li>
    	<li>'2101'</li>
    	<li>'2102'</li>
    	<li>'2103'</li>
    	<li>'2104'</li>
    	<li>'2105'</li>
    	<li>'2106'</li>
    	<li>'2107'</li>
    	<li>'2108'</li>
    	<li>'2109'</li>
    	<li>'2110'</li>
    	<li>'2111'</li>
    	<li>'2112'</li>
    	<li>'2113'</li>
    	<li>'2114'</li>
    	<li>'2115'</li>
    	<li>'2116'</li>
    	<li>'2117'</li>
    	<li>'2118'</li>
    	<li>'2119'</li>
    	<li>'2120'</li>
    	<li>'2121'</li>
    	<li>'2122'</li>
    	<li>'2123'</li>
    	<li>'2124'</li>
    	<li>'2125'</li>
    	<li>'2126'</li>
    	<li>'2127'</li>
    	<li>'2128'</li>
    	<li>'2129'</li>
    	<li>'2130'</li>
    	<li>'2131'</li>
    	<li>'2132'</li>
    	<li>'2133'</li>
    	<li>'2134'</li>
    	<li>'2135'</li>
    	<li>'2136'</li>
    	<li>'2137'</li>
    	<li>'2138'</li>
    	<li>'2139'</li>
    	<li>'2140'</li>
    	<li>'2141'</li>
    	<li>'2142'</li>
    	<li>'2143'</li>
    	<li>'2144'</li>
    	<li>'2145'</li>
    	<li>'2146'</li>
    	<li>'2147'</li>
    	<li>'2148'</li>
    	<li>'2149'</li>
    	<li>'2150'</li>
    	<li>'2151'</li>
    	<li>'2152'</li>
    	<li>'2153'</li>
    	<li>'2154'</li>
    	<li>'2155'</li>
    	<li>'2156'</li>
    	<li>'2157'</li>
    	<li>'2158'</li>
    	<li>'2159'</li>
    	<li>'2160'</li>
    	<li>'2161'</li>
    	<li>'2162'</li>
    	<li>'2163'</li>
    	<li>'2164'</li>
    	<li>'2165'</li>
    	<li>'2166'</li>
    	<li>'2167'</li>
    	<li>'2168'</li>
    	<li>'2169'</li>
    	<li>'2170'</li>
    	<li>'2171'</li>
    	<li>'2172'</li>
    	<li>'2173'</li>
    	<li>'2174'</li>
    	<li>'2175'</li>
    	<li>'2176'</li>
    	<li>'2177'</li>
    	<li>'2178'</li>
    	<li>'2179'</li>
    	<li>'2180'</li>
    	<li>'2181'</li>
    	<li>'2182'</li>
    	<li>'2183'</li>
    	<li>'2184'</li>
    	<li>'2185'</li>
    	<li>'2186'</li>
    	<li>'2187'</li>
    	<li>'2188'</li>
    	<li>'2189'</li>
    	<li>'2190'</li>
    	<li>'2191'</li>
    	<li>'2192'</li>
    	<li>'2193'</li>
    	<li>'2194'</li>
    	<li>'2195'</li>
    	<li>'2196'</li>
    	<li>'2197'</li>
    	<li>'2198'</li>
    	<li>'2199'</li>
    	<li>'2200'</li>
    	<li>'2201'</li>
    	<li>'2202'</li>
    	<li>'2203'</li>
    	<li>'2204'</li>
    	<li>'2205'</li>
    	<li>'2206'</li>
    	<li>'2207'</li>
    	<li>'2208'</li>
    	<li>'2209'</li>
    	<li>'2210'</li>
    	<li>'2211'</li>
    	<li>'2212'</li>
    	<li>'2213'</li>
    	<li>'2214'</li>
    	<li>'2215'</li>
    	<li>'2216'</li>
    	<li>'2217'</li>
    	<li>'2218'</li>
    	<li>'2219'</li>
    	<li>'2220'</li>
    	<li>'2221'</li>
    	<li>'2222'</li>
    	<li>'2223'</li>
    	<li>'2224'</li>
    	<li>'2225'</li>
    	<li>'2226'</li>
    	<li>'2227'</li>
    	<li>'2228'</li>
    	<li>'2229'</li>
    	<li>'2230'</li>
    	<li>'2231'</li>
    	<li>'2232'</li>
    	<li>'2233'</li>
    	<li>'2234'</li>
    	<li>'2235'</li>
    	<li>'2236'</li>
    	<li>'2237'</li>
    	<li>'2238'</li>
    	<li>'2239'</li>
    	<li>'2240'</li>
    	<li>'2241'</li>
    	<li>'2242'</li>
    	<li>'2243'</li>
    	<li>'2244'</li>
    	<li>'2245'</li>
    	<li>'2246'</li>
    	<li>'2247'</li>
    	<li>'2248'</li>
    	<li>'2249'</li>
    	<li>'2250'</li>
    	<li>'2251'</li>
    	<li>'2252'</li>
    	<li>'2253'</li>
    	<li>'2254'</li>
    	<li>'2255'</li>
    	<li>'2256'</li>
    	<li>'2257'</li>
    	<li>'2258'</li>
    	<li>'2259'</li>
    	<li>'2260'</li>
    	<li>'2261'</li>
    	<li>'2262'</li>
    	<li>'2263'</li>
    	<li>'2264'</li>
    	<li>'2265'</li>
    	<li>'2266'</li>
    	<li>'2267'</li>
    	<li>'2268'</li>
    	<li>'2269'</li>
    	<li>'2270'</li>
    	<li>'2271'</li>
    	<li>'2272'</li>
    	<li>'2273'</li>
    	<li>'2274'</li>
    	<li>'2275'</li>
    	<li>'2276'</li>
    	<li>'2277'</li>
    	<li>'2278'</li>
    	<li>'2279'</li>
    	<li>'2280'</li>
    	<li>'2281'</li>
    	<li>'2282'</li>
    	<li>'2283'</li>
    	<li>'2284'</li>
    	<li>'2285'</li>
    	<li>'2286'</li>
    	<li>'2287'</li>
    	<li>'2288'</li>
    	<li>'2289'</li>
    	<li>'2290'</li>
    	<li>'2291'</li>
    	<li>'2292'</li>
    	<li>'2293'</li>
    	<li>'2294'</li>
    	<li>'2295'</li>
    	<li>'2296'</li>
    	<li>'2297'</li>
    	<li>'2298'</li>
    	<li>'2299'</li>
    	<li>'2300'</li>
    	<li>'2301'</li>
    	<li>'2302'</li>
    	<li>'2303'</li>
    	<li>'2304'</li>
    	<li>'2305'</li>
    	<li>'2306'</li>
    	<li>'2307'</li>
    	<li>'2308'</li>
    	<li>'2309'</li>
    	<li>'2310'</li>
    	<li>'2311'</li>
    	<li>'2312'</li>
    	<li>'2313'</li>
    	<li>'2314'</li>
    	<li>'2315'</li>
    	<li>'2316'</li>
    	<li>'2317'</li>
    	<li>'2318'</li>
    	<li>'2319'</li>
    	<li>'2320'</li>
    	<li>'2321'</li>
    	<li>'2322'</li>
    	<li>'2323'</li>
    	<li>'2324'</li>
    	<li>'2325'</li>
    	<li>'2326'</li>
    	<li>'2327'</li>
    	<li>'2328'</li>
    	<li>'2329'</li>
    	<li>'2330'</li>
    	<li>'2331'</li>
    	<li>'2332'</li>
    	<li>'2333'</li>
    	<li>'2334'</li>
    	<li>'2335'</li>
    	<li>'2336'</li>
    	<li>'2337'</li>
    	<li>'2338'</li>
    	<li>'2339'</li>
    	<li>'2340'</li>
    	<li>'2341'</li>
    	<li>'2342'</li>
    	<li>'2343'</li>
    	<li>'2344'</li>
    	<li>'2345'</li>
    	<li>'2346'</li>
    	<li>'2347'</li>
    	<li>'2348'</li>
    	<li>'2349'</li>
    	<li>'2350'</li>
    	<li>'2351'</li>
    	<li>'2352'</li>
    	<li>'2353'</li>
    	<li>'2354'</li>
    	<li>'2355'</li>
    	<li>'2356'</li>
    	<li>'2357'</li>
    	<li>'2358'</li>
    	<li>'2359'</li>
    	<li>'2360'</li>
    	<li>'2361'</li>
    	<li>'2362'</li>
    	<li>'2363'</li>
    	<li>'2364'</li>
    	<li>'2365'</li>
    	<li>'2366'</li>
    	<li>'2367'</li>
    	<li>'2368'</li>
    	<li>'2369'</li>
    	<li>'2370'</li>
    	<li>'2371'</li>
    	<li>'2372'</li>
    	<li>'2373'</li>
    	<li>'2374'</li>
    	<li>'2375'</li>
    	<li>'2376'</li>
    	<li>'2377'</li>
    	<li>'2378'</li>
    	<li>'2379'</li>
    	<li>'2380'</li>
    	<li>'2381'</li>
    	<li>'2382'</li>
    	<li>'2383'</li>
    	<li>'2384'</li>
    	<li>'2385'</li>
    	<li>'2386'</li>
    	<li>'2387'</li>
    	<li>'2388'</li>
    	<li>'2389'</li>
    	<li>'2390'</li>
    	<li>'2391'</li>
    	<li>'2392'</li>
    	<li>'2393'</li>
    	<li>'2394'</li>
    	<li>'2395'</li>
    	<li>'2396'</li>
    	<li>'2397'</li>
    	<li>'2398'</li>
    	<li>'2399'</li>
    	<li>'2400'</li>
    	<li>'2401'</li>
    	<li>'2402'</li>
    	<li>'2403'</li>
    	<li>'2404'</li>
    	<li>'2405'</li>
    	<li>'2406'</li>
    	<li>'2407'</li>
    	<li>'2408'</li>
    	<li>'2409'</li>
    	<li>'2410'</li>
    	<li>'2411'</li>
    	<li>'2412'</li>
    	<li>'2413'</li>
    	<li>'2414'</li>
    	<li>'2415'</li>
    	<li>'2416'</li>
    	<li>'2417'</li>
    	<li>'2418'</li>
    	<li>'2419'</li>
    	<li>'2420'</li>
    	<li>'2421'</li>
    	<li>'2422'</li>
    	<li>'2423'</li>
    	<li>'2424'</li>
    	<li>'2425'</li>
    	<li>'2426'</li>
    	<li>'2427'</li>
    	<li>'2428'</li>
    	<li>'2429'</li>
    	<li>'2430'</li>
    	<li>'2431'</li>
    	<li>'2432'</li>
    	<li>'2433'</li>
    	<li>'2434'</li>
    	<li>'2435'</li>
    	<li>'2436'</li>
    	<li>'2437'</li>
    	<li>'2438'</li>
    	<li>'2439'</li>
    	<li>'2440'</li>
    	<li>'2441'</li>
    	<li>'2442'</li>
    	<li>'2443'</li>
    	<li>'2444'</li>
    	<li>'2445'</li>
    	<li>'2446'</li>
    	<li>'2447'</li>
    	<li>'2448'</li>
    	<li>'2449'</li>
    	<li>'2450'</li>
    	<li>'2451'</li>
    	<li>'2452'</li>
    	<li>'2453'</li>
    	<li>'2454'</li>
    	<li>'2455'</li>
    	<li>'2456'</li>
    	<li>'2457'</li>
    	<li>'2458'</li>
    	<li>'2459'</li>
    	<li>'2460'</li>
    	<li>'2461'</li>
    	<li>'2462'</li>
    	<li>'2463'</li>
    	<li>'2464'</li>
    	<li>'2465'</li>
    	<li>'2466'</li>
    	<li>'2467'</li>
    	<li>'2468'</li>
    	<li>'2469'</li>
    	<li>'2470'</li>
    	<li>'2471'</li>
    	<li>'2472'</li>
    	<li>'2473'</li>
    	<li>'2474'</li>
    	<li>'2475'</li>
    	<li>'2476'</li>
    	<li>'2477'</li>
    	<li>'2478'</li>
    	<li>'2479'</li>
    	<li>'2480'</li>
    	<li>'2481'</li>
    	<li>'2482'</li>
    	<li>'2483'</li>
    	<li>'2484'</li>
    	<li>'2485'</li>
    	<li>'2486'</li>
    	<li>'2487'</li>
    	<li>'2488'</li>
    	<li>'2489'</li>
    	<li>'2490'</li>
    	<li>'2491'</li>
    	<li>'2492'</li>
    	<li>'2493'</li>
    	<li>'2494'</li>
    	<li>'2495'</li>
    	<li>'2496'</li>
    	<li>'2497'</li>
    	<li>'2498'</li>
    	<li>'2499'</li>
    	<li>'2500'</li>
    	<li>'2501'</li>
    	<li>'2502'</li>
    	<li>'2503'</li>
    	<li>'2504'</li>
    	<li>'2505'</li>
    	<li>'2506'</li>
    	<li>'2507'</li>
    	<li>'2508'</li>
    	<li>'2509'</li>
    	<li>'2510'</li>
    	<li>'2511'</li>
    	<li>'2512'</li>
    	<li>'2513'</li>
    	<li>'2514'</li>
    	<li>'2515'</li>
    	<li>'2516'</li>
    	<li>'2517'</li>
    	<li>'2518'</li>
    	<li>'2519'</li>
    	<li>'2520'</li>
    	<li>'2521'</li>
    	<li>'2522'</li>
    	<li>'2523'</li>
    	<li>'2524'</li>
    	<li>'2525'</li>
    	<li>'2526'</li>
    	<li>'2527'</li>
    	<li>'2528'</li>
    	<li>'2529'</li>
    	<li>'2530'</li>
    	<li>'2531'</li>
    	<li>'2532'</li>
    	<li>'2533'</li>
    	<li>'2534'</li>
    	<li>'2535'</li>
    	<li>'2536'</li>
    	<li>'2537'</li>
    	<li>'2538'</li>
    	<li>'2539'</li>
    	<li>'2540'</li>
    	<li>'2541'</li>
    	<li>'2542'</li>
    	<li>'2543'</li>
    	<li>'2544'</li>
    	<li>'2545'</li>
    	<li>'2546'</li>
    	<li>'2547'</li>
    	<li>'2548'</li>
    	<li>'2549'</li>
    	<li>'2550'</li>
    	<li>'2551'</li>
    	<li>'2552'</li>
    	<li>'2553'</li>
    	<li>'2554'</li>
    	<li>'2555'</li>
    	<li>'2556'</li>
    	<li>'2557'</li>
    	<li>'2558'</li>
    	<li>'2559'</li>
    	<li>'2560'</li>
    	<li>'2561'</li>
    	<li>'2562'</li>
    	<li>'2563'</li>
    	<li>'2564'</li>
    	<li>'2565'</li>
    	<li>'2566'</li>
    	<li>'2567'</li>
    	<li>'2568'</li>
    	<li>'2569'</li>
    	<li>'2570'</li>
    	<li>'2571'</li>
    	<li>'2572'</li>
    	<li>'2573'</li>
    	<li>'2574'</li>
    	<li>'2575'</li>
    	<li>'2576'</li>
    	<li>'2577'</li>
    	<li>'2578'</li>
    	<li>'2579'</li>
    	<li>'2580'</li>
    	<li>'2581'</li>
    	<li>'2582'</li>
    	<li>'2583'</li>
    	<li>'2584'</li>
    	<li>'2585'</li>
    	<li>'2586'</li>
    	<li>'2587'</li>
    	<li>'2588'</li>
    	<li>'2589'</li>
    	<li>'2590'</li>
    	<li>'2591'</li>
    	<li>'2592'</li>
    	<li>'2593'</li>
    	<li>'2594'</li>
    	<li>'2595'</li>
    	<li>'2596'</li>
    	<li>'2597'</li>
    	<li>'2598'</li>
    	<li>'2599'</li>
    	<li>'2600'</li>
    	<li>'2601'</li>
    	<li>'2602'</li>
    	<li>'2603'</li>
    	<li>'2604'</li>
    	<li>'2605'</li>
    	<li>'2606'</li>
    	<li>'2607'</li>
    	<li>'2608'</li>
    	<li>'2609'</li>
    	<li>'2610'</li>
    	<li>'2611'</li>
    	<li>'2612'</li>
    	<li>'2613'</li>
    	<li>'2614'</li>
    	<li>'2615'</li>
    	<li>'2616'</li>
    	<li>'2617'</li>
    	<li>'2618'</li>
    	<li>'2619'</li>
    	<li>'2620'</li>
    	<li>'2621'</li>
    	<li>'2622'</li>
    	<li>'2623'</li>
    	<li>'2624'</li>
    	<li>'2625'</li>
    	<li>'2626'</li>
    	<li>'2627'</li>
    	<li>'2628'</li>
    	<li>'2629'</li>
    	<li>'2630'</li>
    	<li>'2631'</li>
    	<li>'2632'</li>
    	<li>'2633'</li>
    	<li>'2634'</li>
    	<li>'2635'</li>
    	<li>'2636'</li>
    	<li>'2637'</li>
    	<li>'2638'</li>
    	<li>'2639'</li>
    	<li>'2640'</li>
    	<li>'2641'</li>
    	<li>'2642'</li>
    	<li>'2643'</li>
    	<li>'2644'</li>
    	<li>'2645'</li>
    	<li>'2646'</li>
    	<li>'2647'</li>
    	<li>'2648'</li>
    	<li>'2649'</li>
    	<li>'2650'</li>
    	<li>'2651'</li>
    	<li>'2652'</li>
    	<li>'2653'</li>
    	<li>'2654'</li>
    	<li>'2655'</li>
    	<li>'2656'</li>
    	<li>'2657'</li>
    	<li>'2658'</li>
    	<li>'2659'</li>
    	<li>'2660'</li>
    	<li>'2661'</li>
    	<li>'2662'</li>
    	<li>'2663'</li>
    	<li>'2664'</li>
    	<li>'2665'</li>
    	<li>'2666'</li>
    	<li>'2667'</li>
    	<li>'2668'</li>
    	<li>'2669'</li>
    	<li>'2670'</li>
    	<li>'2671'</li>
    	<li>'2672'</li>
    	<li>'2673'</li>
    	<li>'2674'</li>
    	<li>'2675'</li>
    	<li>'2676'</li>
    	<li>'2677'</li>
    	<li>'2678'</li>
    	<li>'2679'</li>
    	<li>'2680'</li>
    	<li>'2681'</li>
    	<li>'2682'</li>
    	<li>'2683'</li>
    	<li>'2684'</li>
    	<li>'2685'</li>
    	<li>'2686'</li>
    	<li>'2687'</li>
    	<li>'2688'</li>
    	<li>'2689'</li>
    	<li>'2690'</li>
    	<li>'2691'</li>
    	<li>'2692'</li>
    	<li>'2693'</li>
    	<li>'2694'</li>
    	<li>'2695'</li>
    	<li>'2696'</li>
    	<li>'2697'</li>
    	<li>'2698'</li>
    	<li>'2699'</li>
    	<li>'2700'</li>
    	<li>'2701'</li>
    	<li>'2702'</li>
    	<li>'2703'</li>
    	<li>'2704'</li>
    	<li>'2705'</li>
    	<li>'2706'</li>
    	<li>'2707'</li>
    	<li>'2708'</li>
    	<li>'2709'</li>
    	<li>'2710'</li>
    	<li>'2711'</li>
    	<li>'2712'</li>
    	<li>'2713'</li>
    	<li>'2714'</li>
    	<li>'2715'</li>
    	<li>'2716'</li>
    	<li>'2717'</li>
    	<li>'2718'</li>
    	<li>'2719'</li>
    	<li>'2720'</li>
    	<li>'2721'</li>
    	<li>'2722'</li>
    	<li>'2723'</li>
    	<li>'2724'</li>
    	<li>'2725'</li>
    	<li>'2726'</li>
    	<li>'2727'</li>
    	<li>'2728'</li>
    	<li>'2729'</li>
    	<li>'2730'</li>
    	<li>'2731'</li>
    	<li>'2732'</li>
    	<li>'2733'</li>
    	<li>'2734'</li>
    	<li>'2735'</li>
    	<li>'2736'</li>
    	<li>'2737'</li>
    	<li>'2738'</li>
    	<li>'2739'</li>
    	<li>'2740'</li>
    	<li>'2741'</li>
    	<li>'2742'</li>
    	<li>'2743'</li>
    	<li>'2744'</li>
    	<li>'2745'</li>
    	<li>'2746'</li>
    	<li>'2747'</li>
    	<li>'2748'</li>
    	<li>'2749'</li>
    	<li>'2750'</li>
    	<li>'2751'</li>
    	<li>'2752'</li>
    	<li>'2753'</li>
    	<li>'2754'</li>
    	<li>'2755'</li>
    	<li>'2756'</li>
    	<li>'2757'</li>
    	<li>'2758'</li>
    	<li>'2759'</li>
    	<li>'2760'</li>
    	<li>'2761'</li>
    	<li>'2762'</li>
    	<li>'2763'</li>
    	<li>'2764'</li>
    	<li>'2765'</li>
    	<li>'2766'</li>
    	<li>'2767'</li>
    	<li>'2768'</li>
    	<li>'2769'</li>
    	<li>'2770'</li>
    	<li>'2771'</li>
    	<li>'2772'</li>
    	<li>'2773'</li>
    	<li>'2774'</li>
    	<li>'2775'</li>
    	<li>'2776'</li>
    	<li>'2777'</li>
    	<li>'2778'</li>
    	<li>'2779'</li>
    	<li>'2780'</li>
    	<li>'2781'</li>
    	<li>'2782'</li>
    	<li>'2783'</li>
    	<li>'2784'</li>
    	<li>'2785'</li>
    	<li>'2786'</li>
    	<li>'2787'</li>
    	<li>'2788'</li>
    	<li>'2789'</li>
    	<li>'2790'</li>
    	<li>'2791'</li>
    	<li>'2792'</li>
    	<li>'2793'</li>
    	<li>'2794'</li>
    	<li>'2795'</li>
    	<li>'2796'</li>
    	<li>'2797'</li>
    	<li>'2798'</li>
    	<li>'2799'</li>
    	<li>'2800'</li>
    	<li>'2801'</li>
    	<li>'2802'</li>
    	<li>'2803'</li>
    	<li>'2804'</li>
    	<li>'2805'</li>
    	<li>'2806'</li>
    	<li>'2807'</li>
    	<li>'2808'</li>
    	<li>'2809'</li>
    	<li>'2810'</li>
    	<li>'2811'</li>
    	<li>'2812'</li>
    	<li>'2813'</li>
    	<li>'2814'</li>
    	<li>'2815'</li>
    	<li>'2816'</li>
    	<li>'2817'</li>
    	<li>'2818'</li>
    	<li>'2819'</li>
    	<li>'2820'</li>
    	<li>'2821'</li>
    	<li>'2822'</li>
    	<li>'2823'</li>
    	<li>'2824'</li>
    	<li>'2825'</li>
    	<li>'2826'</li>
    	<li>'2827'</li>
    	<li>'2828'</li>
    	<li>'2829'</li>
    	<li>'2830'</li>
    	<li>'2831'</li>
    	<li>'2832'</li>
    	<li>'2833'</li>
    	<li>'2834'</li>
    	<li>'2835'</li>
    	<li>'2836'</li>
    	<li>'2837'</li>
    	<li>'2838'</li>
    	<li>'2839'</li>
    	<li>'2840'</li>
    	<li>'2841'</li>
    	<li>'2842'</li>
    	<li>'2843'</li>
    	<li>'2844'</li>
    	<li>'2845'</li>
    	<li>'2846'</li>
    	<li>'2847'</li>
    	<li>'2848'</li>
    	<li>'2849'</li>
    	<li>'2850'</li>
    	<li>'2851'</li>
    	<li>'2852'</li>
    	<li>'2853'</li>
    	<li>'2854'</li>
    	<li>'2855'</li>
    	<li>'2856'</li>
    	<li>'2857'</li>
    	<li>'2858'</li>
    	<li>'2859'</li>
    	<li>'2860'</li>
    	<li>'2861'</li>
    	<li>'2862'</li>
    	<li>'2863'</li>
    	<li>'2864'</li>
    	<li>'2865'</li>
    	<li>'2866'</li>
    	<li>'2867'</li>
    	<li>'2868'</li>
    	<li>'2869'</li>
    	<li>'2870'</li>
    	<li>'2871'</li>
    	<li>'2872'</li>
    	<li>'2873'</li>
    	<li>'2874'</li>
    	<li>'2875'</li>
    	<li>'2876'</li>
    	<li>'2877'</li>
    	<li>'2878'</li>
    	<li>'2879'</li>
    	<li>'2880'</li>
    	<li>'2881'</li>
    	<li>'2882'</li>
    	<li>'2883'</li>
    	<li>'2884'</li>
    	<li>'2885'</li>
    	<li>'2886'</li>
    	<li>'2887'</li>
    	<li>'2888'</li>
    	<li>'2889'</li>
    	<li>'2890'</li>
    	<li>'2891'</li>
    	<li>'2892'</li>
    	<li>'2893'</li>
    	<li>'2894'</li>
    	<li>'2895'</li>
    	<li>'2896'</li>
    	<li>'2897'</li>
    	<li>'2898'</li>
    	<li>'2899'</li>
    	<li>'2900'</li>
    	<li>'2901'</li>
    	<li>'2902'</li>
    	<li>'2903'</li>
    	<li>'2904'</li>
    	<li>'2905'</li>
    	<li>'2906'</li>
    	<li>'2907'</li>
    	<li>'2908'</li>
    	<li>'2909'</li>
    	<li>'2910'</li>
    	<li>'2911'</li>
    	<li>'2912'</li>
    	<li>'2913'</li>
    	<li>'2914'</li>
    	<li>'2915'</li>
    	<li>'2916'</li>
    	<li>'2917'</li>
    	<li>'2918'</li>
    	<li>'2919'</li>
    	<li>'2920'</li>
    	<li>'2921'</li>
    	<li>'2922'</li>
    	<li>'2923'</li>
    	<li>'2924'</li>
    	<li>'2925'</li>
    	<li>'2926'</li>
    	<li>'2927'</li>
    	<li>'2928'</li>
    	<li>'2929'</li>
    	<li>'2930'</li>
    	<li>'2931'</li>
    	<li>'2932'</li>
    	<li>'2933'</li>
    	<li>'2934'</li>
    	<li>'2935'</li>
    	<li>'2936'</li>
    	<li>'2937'</li>
    	<li>'2938'</li>
    	<li>'2939'</li>
    	<li>'2940'</li>
    	<li>'2941'</li>
    	<li>'2942'</li>
    	<li>'2943'</li>
    	<li>'2944'</li>
    	<li>'2945'</li>
    	<li>'2946'</li>
    	<li>'2947'</li>
    	<li>'2948'</li>
    	<li>'2949'</li>
    	<li>'2950'</li>
    	<li>'2951'</li>
    	<li>'2952'</li>
    	<li>'2953'</li>
    	<li>'2954'</li>
    	<li>'2955'</li>
    	<li>'2956'</li>
    	<li>'2957'</li>
    	<li>'2958'</li>
    	<li>'2959'</li>
    	<li>'2960'</li>
    	<li>'2961'</li>
    	<li>'2962'</li>
    	<li>'2963'</li>
    	<li>'2964'</li>
    	<li>'2965'</li>
    	<li>'2966'</li>
    	<li>'2967'</li>
    	<li>'2968'</li>
    	<li>'2969'</li>
    	<li>'2970'</li>
    	<li>'2971'</li>
    	<li>'2972'</li>
    	<li>'2973'</li>
    	<li>'2974'</li>
    	<li>'2975'</li>
    	<li>'2976'</li>
    	<li>'2977'</li>
    	<li>'2978'</li>
    	<li>'2979'</li>
    	<li>'2980'</li>
    	<li>'2981'</li>
    	<li>'2982'</li>
    	<li>'2983'</li>
    	<li>'2984'</li>
    	<li>'2985'</li>
    	<li>'2986'</li>
    	<li>'2987'</li>
    	<li>'2988'</li>
    	<li>'2989'</li>
    	<li>'2990'</li>
    	<li>'2991'</li>
    	<li>'2992'</li>
    	<li>'2993'</li>
    	<li>'2994'</li>
    	<li>'2995'</li>
    	<li>'2996'</li>
    	<li>'2997'</li>
    	<li>'2998'</li>
    	<li>'2999'</li>
    	<li>'3000'</li>
    	<li>'3001'</li>
    	<li>'3002'</li>
    	<li>'3003'</li>
    	<li>'3004'</li>
    	<li>'3005'</li>
    	<li>'3006'</li>
    	<li>'3007'</li>
    	<li>'3008'</li>
    	<li>'3009'</li>
    	<li>'3010'</li>
    	<li>'3011'</li>
    	<li>'3012'</li>
    	<li>'3013'</li>
    	<li>'3014'</li>
    	<li>'3015'</li>
    	<li>'3016'</li>
    	<li>'3017'</li>
    	<li>'3018'</li>
    	<li>'3019'</li>
    	<li>'3020'</li>
    	<li>'3021'</li>
    	<li>'3022'</li>
    	<li>'3023'</li>
    	<li>'3024'</li>
    	<li>'3025'</li>
    	<li>'3026'</li>
    	<li>'3027'</li>
    	<li>'3028'</li>
    	<li>'3029'</li>
    	<li>'3030'</li>
    	<li>'3031'</li>
    	<li>'3032'</li>
    	<li>'3033'</li>
    	<li>'3034'</li>
    	<li>'3035'</li>
    	<li>'3036'</li>
    	<li>'3037'</li>
    	<li>'3038'</li>
    	<li>'3039'</li>
    	<li>'3040'</li>
    	<li>'3041'</li>
    	<li>'3042'</li>
    	<li>'3043'</li>
    	<li>'3044'</li>
    	<li>'3045'</li>
    	<li>'3046'</li>
    	<li>'3047'</li>
    	<li>'3048'</li>
    	<li>'3049'</li>
    	<li>'3050'</li>
    	<li>'3051'</li>
    	<li>'3052'</li>
    	<li>'3053'</li>
    	<li>'3054'</li>
    	<li>'3055'</li>
    	<li>'3056'</li>
    	<li>'3057'</li>
    	<li>'3058'</li>
    	<li>'3059'</li>
    	<li>'3060'</li>
    	<li>'3061'</li>
    	<li>'3062'</li>
    	<li>'3063'</li>
    	<li>'3064'</li>
    	<li>'3065'</li>
    	<li>'3066'</li>
    	<li>'3067'</li>
    	<li>'3068'</li>
    	<li>'3069'</li>
    	<li>'3070'</li>
    	<li>'3071'</li>
    	<li>'3072'</li>
    	<li>'3073'</li>
    	<li>'3074'</li>
    	<li>'3075'</li>
    	<li>'3076'</li>
    	<li>'3077'</li>
    	<li>'3078'</li>
    	<li>'3079'</li>
    	<li>'3080'</li>
    	<li>'3081'</li>
    	<li>'3082'</li>
    	<li>'3083'</li>
    	<li>'3084'</li>
    	<li>'3085'</li>
    	<li>'3086'</li>
    	<li>'3087'</li>
    	<li>'3088'</li>
    	<li>'3089'</li>
    	<li>'3090'</li>
    	<li>'3091'</li>
    	<li>'3092'</li>
    	<li>'3093'</li>
    	<li>'3094'</li>
    	<li>'3095'</li>
    	<li>'3096'</li>
    	<li>'3097'</li>
    	<li>'3098'</li>
    	<li>'3099'</li>
    	<li>'3100'</li>
    	<li>'3101'</li>
    	<li>'3102'</li>
    	<li>'3103'</li>
    	<li>'3104'</li>
    	<li>'3105'</li>
    	<li>'3106'</li>
    	<li>'3107'</li>
    	<li>'3108'</li>
    	<li>'3109'</li>
    	<li>'3110'</li>
    	<li>'3111'</li>
    	<li>'3112'</li>
    	<li>'3113'</li>
    	<li>'3114'</li>
    	<li>'3115'</li>
    	<li>'3116'</li>
    	<li>'3117'</li>
    	<li>'3118'</li>
    	<li>'3119'</li>
    	<li>'3120'</li>
    	<li>'3121'</li>
    	<li>'3122'</li>
    	<li>'3123'</li>
    	<li>'3124'</li>
    	<li>'3125'</li>
    	<li>'3126'</li>
    	<li>'3127'</li>
    	<li>'3128'</li>
    	<li>'3129'</li>
    	<li>'3130'</li>
    	<li>'3131'</li>
    	<li>'3132'</li>
    	<li>'3133'</li>
    	<li>'3134'</li>
    	<li>'3135'</li>
    	<li>'3136'</li>
    	<li>'3137'</li>
    	<li>'3138'</li>
    	<li>'3139'</li>
    	<li>'3140'</li>
    	<li>'3141'</li>
    	<li>'3142'</li>
    	<li>'3143'</li>
    	<li>'3144'</li>
    	<li>'3145'</li>
    	<li>'3146'</li>
    	<li>'3147'</li>
    	<li>'3148'</li>
    	<li>'3149'</li>
    	<li>'3150'</li>
    	<li>'3151'</li>
    	<li>'3152'</li>
    	<li>'3153'</li>
    	<li>'3154'</li>
    	<li>'3155'</li>
    	<li>'3156'</li>
    	<li>'3157'</li>
    	<li>'3158'</li>
    	<li>'3159'</li>
    	<li>'3160'</li>
    	<li>'3161'</li>
    	<li>'3162'</li>
    	<li>'3163'</li>
    	<li>'3164'</li>
    	<li>'3165'</li>
    	<li>'3166'</li>
    	<li>'3167'</li>
    	<li>'3168'</li>
    	<li>'3169'</li>
    	<li>'3170'</li>
    	<li>'3171'</li>
    	<li>'3172'</li>
    	<li>'3173'</li>
    	<li>'3174'</li>
    	<li>'3175'</li>
    	<li>'3176'</li>
    	<li>'3177'</li>
    	<li>'3178'</li>
    	<li>'3179'</li>
    	<li>'3180'</li>
    	<li>'3181'</li>
    	<li>'3182'</li>
    	<li>'3183'</li>
    	<li>'3184'</li>
    	<li>'3185'</li>
    	<li>'3186'</li>
    	<li>'3187'</li>
    	<li>'3188'</li>
    	<li>'3189'</li>
    	<li>'3190'</li>
    	<li>'3191'</li>
    	<li>'3192'</li>
    	<li>'3193'</li>
    	<li>'3194'</li>
    	<li>'3195'</li>
    	<li>'3196'</li>
    	<li>'3197'</li>
    	<li>'3198'</li>
    	<li>'3199'</li>
    	<li>'3200'</li>
    	<li>'3201'</li>
    	<li>'3202'</li>
    	<li>'3203'</li>
    	<li>'3204'</li>
    	<li>'3205'</li>
    	<li>'3206'</li>
    	<li>'3207'</li>
    	<li>'3208'</li>
    	<li>'3209'</li>
    	<li>'3210'</li>
    	<li>'3211'</li>
    	<li>'3212'</li>
    	<li>'3213'</li>
    	<li>'3214'</li>
    	<li>'3215'</li>
    	<li>'3216'</li>
    	<li>'3217'</li>
    	<li>'3218'</li>
    	<li>'3219'</li>
    	<li>'3220'</li>
    	<li>'3221'</li>
    	<li>'3222'</li>
    	<li>'3223'</li>
    	<li>'3224'</li>
    	<li>'3225'</li>
    	<li>'3226'</li>
    	<li>'3227'</li>
    	<li>'3228'</li>
    	<li>'3229'</li>
    	<li>'3230'</li>
    	<li>'3231'</li>
    	<li>'3232'</li>
    	<li>'3233'</li>
    	<li>'3234'</li>
    	<li>'3235'</li>
    	<li>'3236'</li>
    	<li>'3237'</li>
    	<li>'3238'</li>
    	<li>'3239'</li>
    	<li>'3240'</li>
    	<li>'3241'</li>
    	<li>'3242'</li>
    	<li>'3243'</li>
    	<li>'3244'</li>
    	<li>'3245'</li>
    	<li>'3246'</li>
    	<li>'3247'</li>
    	<li>'3248'</li>
    	<li>'3249'</li>
    	<li>'3250'</li>
    	<li>'3251'</li>
    	<li>'3252'</li>
    	<li>'3253'</li>
    	<li>'3254'</li>
    	<li>'3255'</li>
    	<li>'3256'</li>
    	<li>'3257'</li>
    	<li>'3258'</li>
    	<li>'3259'</li>
    	<li>'3260'</li>
    	<li>'3261'</li>
    	<li>'3262'</li>
    	<li>'3263'</li>
    	<li>'3264'</li>
    	<li>'3265'</li>
    	<li>'3266'</li>
    	<li>'3267'</li>
    	<li>'3268'</li>
    	<li>'3269'</li>
    	<li>'3270'</li>
    	<li>'3271'</li>
    	<li>'3272'</li>
    	<li>'3273'</li>
    	<li>'3274'</li>
    	<li>'3275'</li>
    	<li>'3276'</li>
    	<li>'3277'</li>
    	<li>'3278'</li>
    	<li>'3279'</li>
    	<li>'3280'</li>
    	<li>'3281'</li>
    	<li>'3282'</li>
    	<li>'3283'</li>
    	<li>'3284'</li>
    	<li>'3285'</li>
    	<li>'3286'</li>
    	<li>'3287'</li>
    	<li>'3288'</li>
    	<li>'3289'</li>
    	<li>'3290'</li>
    	<li>'3291'</li>
    	<li>'3292'</li>
    	<li>'3293'</li>
    	<li>'3294'</li>
    	<li>'3295'</li>
    	<li>'3296'</li>
    	<li>'3297'</li>
    	<li>'3298'</li>
    	<li>'3299'</li>
    	<li>'3300'</li>
    	<li>'3301'</li>
    	<li>'3302'</li>
    	<li>'3303'</li>
    	<li>'3304'</li>
    	<li>'3305'</li>
    	<li>'3306'</li>
    	<li>'3307'</li>
    	<li>'3308'</li>
    	<li>'3309'</li>
    	<li>'3310'</li>
    	<li>'3311'</li>
    	<li>'3312'</li>
    	<li>'3313'</li>
    	<li>'3314'</li>
    	<li>'3315'</li>
    	<li>'3316'</li>
    	<li>'3317'</li>
    	<li>'3318'</li>
    	<li>'3319'</li>
    	<li>'3320'</li>
    	<li>'3321'</li>
    	<li>'3322'</li>
    	<li>'3323'</li>
    	<li>'3324'</li>
    	<li>'3325'</li>
    	<li>'3326'</li>
    	<li>'3327'</li>
    	<li>'3328'</li>
    	<li>'3329'</li>
    	<li>'3330'</li>
    	<li>'3331'</li>
    	<li>'3332'</li>
    	<li>'3333'</li>
    	<li>'3334'</li>
    	<li>'3335'</li>
    	<li>'3336'</li>
    	<li>'3337'</li>
    	<li>'3338'</li>
    	<li>'3339'</li>
    	<li>'3340'</li>
    	<li>'3341'</li>
    	<li>'3342'</li>
    	<li>'3343'</li>
    	<li>'3344'</li>
    	<li>'3345'</li>
    	<li>'3346'</li>
    	<li>'3347'</li>
    	<li>'3348'</li>
    	<li>'3349'</li>
    	<li>'3350'</li>
    	<li>'3351'</li>
    	<li>'3352'</li>
    	<li>'3353'</li>
    	<li>'3354'</li>
    	<li>'3355'</li>
    	<li>'3356'</li>
    	<li>'3357'</li>
    	<li>'3358'</li>
    	<li>'3359'</li>
    	<li>'3360'</li>
    	<li>'3361'</li>
    	<li>'3362'</li>
    	<li>'3363'</li>
    	<li>'3364'</li>
    	<li>'3365'</li>
    	<li>'3366'</li>
    	<li>'3367'</li>
    	<li>'3368'</li>
    	<li>'3369'</li>
    	<li>'3370'</li>
    	<li>'3371'</li>
    	<li>'3372'</li>
    	<li>'3373'</li>
    	<li>'3374'</li>
    	<li>'3375'</li>
    	<li>'3376'</li>
    	<li>'3377'</li>
    	<li>'3378'</li>
    	<li>'3379'</li>
    	<li>'3380'</li>
    	<li>'3381'</li>
    	<li>'3382'</li>
    	<li>'3383'</li>
    	<li>'3384'</li>
    	<li>'3385'</li>
    	<li>'3386'</li>
    	<li>'3387'</li>
    	<li>'3388'</li>
    	<li>'3389'</li>
    	<li>'3390'</li>
    	<li>'3391'</li>
    	<li>'3392'</li>
    	<li>'3393'</li>
    	<li>'3394'</li>
    	<li>'3395'</li>
    	<li>'3396'</li>
    	<li>'3397'</li>
    	<li>'3398'</li>
    	<li>'3399'</li>
    	<li>'3400'</li>
    	<li>'3401'</li>
    	<li>'3402'</li>
    	<li>'3403'</li>
    	<li>'3404'</li>
    	<li>'3405'</li>
    	<li>'3406'</li>
    	<li>'3407'</li>
    	<li>'3408'</li>
    	<li>'3409'</li>
    	<li>'3410'</li>
    	<li>'3411'</li>
    	<li>'3412'</li>
    	<li>'3413'</li>
    	<li>'3414'</li>
    	<li>'3415'</li>
    	<li>'3416'</li>
    	<li>'3417'</li>
    	<li>'3418'</li>
    	<li>'3419'</li>
    	<li>'3420'</li>
    	<li>'3421'</li>
    	<li>'3422'</li>
    	<li>'3423'</li>
    	<li>'3424'</li>
    	<li>'3425'</li>
    	<li>'3426'</li>
    	<li>'3427'</li>
    	<li>'3428'</li>
    	<li>'3429'</li>
    	<li>'3430'</li>
    	<li>'3431'</li>
    	<li>'3432'</li>
    	<li>'3433'</li>
    	<li>'3434'</li>
    	<li>'3435'</li>
    	<li>'3436'</li>
    	<li>'3437'</li>
    	<li>'3438'</li>
    	<li>'3439'</li>
    	<li>'3440'</li>
    	<li>'3441'</li>
    	<li>'3442'</li>
    	<li>'3443'</li>
    	<li>'3444'</li>
    	<li>'3445'</li>
    	<li>'3446'</li>
    	<li>'3447'</li>
    	<li>'3448'</li>
    	<li>'3449'</li>
    	<li>'3450'</li>
    	<li>'3451'</li>
    	<li>'3452'</li>
    	<li>'3453'</li>
    	<li>'3454'</li>
    	<li>'3455'</li>
    	<li>'3456'</li>
    	<li>'3457'</li>
    	<li>'3458'</li>
    	<li>'3459'</li>
    	<li>'3460'</li>
    	<li>'3461'</li>
    	<li>'3462'</li>
    	<li>'3463'</li>
    	<li>'3464'</li>
    	<li>'3465'</li>
    	<li>'3466'</li>
    	<li>'3467'</li>
    	<li>'3468'</li>
    	<li>'3469'</li>
    	<li>'3470'</li>
    	<li>'3471'</li>
    	<li>'3472'</li>
    	<li>'3473'</li>
    	<li>'3474'</li>
    	<li>'3475'</li>
    	<li>'3476'</li>
    	<li>'3477'</li>
    	<li>'3478'</li>
    	<li>'3479'</li>
    	<li>'3480'</li>
    	<li>'3481'</li>
    	<li>'3482'</li>
    	<li>'3483'</li>
    	<li>'3484'</li>
    	<li>'3485'</li>
    	<li>'3486'</li>
    	<li>'3487'</li>
    	<li>'3488'</li>
    	<li>'3489'</li>
    	<li>'3490'</li>
    	<li>'3491'</li>
    	<li>'3492'</li>
    	<li>'3493'</li>
    	<li>'3494'</li>
    	<li>'3495'</li>
    	<li>'3496'</li>
    	<li>'3497'</li>
    	<li>'3498'</li>
    	<li>'3499'</li>
    	<li>'3500'</li>
    	<li>'3501'</li>
    	<li>'3502'</li>
    	<li>'3503'</li>
    	<li>'3504'</li>
    	<li>'3505'</li>
    	<li>'3506'</li>
    	<li>'3507'</li>
    	<li>'3508'</li>
    	<li>'3509'</li>
    	<li>'3510'</li>
    	<li>'3511'</li>
    	<li>'3512'</li>
    	<li>'3513'</li>
    	<li>'3514'</li>
    	<li>'3515'</li>
    	<li>'3516'</li>
    	<li>'3517'</li>
    	<li>'3518'</li>
    	<li>'3519'</li>
    	<li>'3520'</li>
    	<li>'3521'</li>
    	<li>'3522'</li>
    	<li>'3523'</li>
    	<li>'3524'</li>
    	<li>'3525'</li>
    	<li>'3526'</li>
    	<li>'3527'</li>
    	<li>'3528'</li>
    	<li>'3529'</li>
    	<li>'3530'</li>
    	<li>'3531'</li>
    	<li>'3532'</li>
    	<li>'3533'</li>
    	<li>'3534'</li>
    	<li>'3535'</li>
    	<li>'3536'</li>
    	<li>'3537'</li>
    	<li>'3538'</li>
    	<li>'3539'</li>
    	<li>'3540'</li>
    	<li>'3541'</li>
    	<li>'3542'</li>
    	<li>'3543'</li>
    	<li>'3544'</li>
    	<li>'3545'</li>
    	<li>'3546'</li>
    	<li>'3547'</li>
    	<li>'3548'</li>
    	<li>'3549'</li>
    	<li>'3550'</li>
    	<li>'3551'</li>
    	<li>'3552'</li>
    	<li>'3553'</li>
    	<li>'3554'</li>
    	<li>'3555'</li>
    	<li>'3556'</li>
    	<li>'3557'</li>
    	<li>'3558'</li>
    	<li>'3559'</li>
    	<li>'3560'</li>
    	<li>'3561'</li>
    	<li>'3562'</li>
    	<li>'3563'</li>
    	<li>'3564'</li>
    	<li>'3565'</li>
    	<li>'3566'</li>
    	<li>'3567'</li>
    	<li>'3568'</li>
    	<li>'3569'</li>
    	<li>'3570'</li>
    	<li>'3571'</li>
    	<li>'3572'</li>
    	<li>'3573'</li>
    	<li>'3574'</li>
    	<li>'3575'</li>
    	<li>'3576'</li>
    	<li>'3577'</li>
    	<li>'3578'</li>
    	<li>'3579'</li>
    	<li>'3580'</li>
    	<li>'3581'</li>
    	<li>'3582'</li>
    	<li>'3583'</li>
    	<li>'3584'</li>
    	<li>'3585'</li>
    	<li>'3586'</li>
    	<li>'3587'</li>
    	<li>'3588'</li>
    	<li>'3589'</li>
    	<li>'3590'</li>
    	<li>'3591'</li>
    	<li>'3592'</li>
    	<li>'3593'</li>
    	<li>'3594'</li>
    	<li>'3595'</li>
    	<li>'3596'</li>
    	<li>'3597'</li>
    	<li>'3598'</li>
    	<li>'3599'</li>
    	<li>'3600'</li>
    	<li>'3601'</li>
    	<li>'3602'</li>
    	<li>'3603'</li>
    	<li>'3604'</li>
    	<li>'3605'</li>
    	<li>'3606'</li>
    	<li>'3607'</li>
    	<li>'3608'</li>
    	<li>'3609'</li>
    	<li>'3610'</li>
    	<li>'3611'</li>
    	<li>'3612'</li>
    	<li>'3613'</li>
    	<li>'3614'</li>
    	<li>'3615'</li>
    	<li>'3616'</li>
    	<li>'3617'</li>
    	<li>'3618'</li>
    	<li>'3619'</li>
    	<li>'3620'</li>
    	<li>'3621'</li>
    	<li>'3622'</li>
    	<li>'3623'</li>
    	<li>'3624'</li>
    	<li>'3625'</li>
    	<li>'3626'</li>
    	<li>'3627'</li>
    	<li>'3628'</li>
    	<li>'3629'</li>
    	<li>'3630'</li>
    	<li>'3631'</li>
    	<li>'3632'</li>
    	<li>'3633'</li>
    	<li>'3634'</li>
    	<li>'3635'</li>
    	<li>'3636'</li>
    	<li>'3637'</li>
    	<li>'3638'</li>
    	<li>'3639'</li>
    	<li>'3640'</li>
    	<li>'3641'</li>
    	<li>'3642'</li>
    	<li>'3643'</li>
    	<li>'3644'</li>
    	<li>'3645'</li>
    	<li>'3646'</li>
    	<li>'3647'</li>
    	<li>'3648'</li>
    	<li>'3649'</li>
    	<li>'3650'</li>
    	<li>'3651'</li>
    	<li>'3652'</li>
    	<li>'3653'</li>
    	<li>'3654'</li>
    	<li>'3655'</li>
    	<li>'3656'</li>
    	<li>'3657'</li>
    	<li>'3658'</li>
    	<li>'3659'</li>
    	<li>'3660'</li>
    	<li>'3661'</li>
    	<li>'3662'</li>
    	<li>'3663'</li>
    	<li>'3664'</li>
    	<li>'3665'</li>
    	<li>'3666'</li>
    	<li>'3667'</li>
    	<li>'3668'</li>
    	<li>'3669'</li>
    	<li>'3670'</li>
    	<li>'3671'</li>
    	<li>'3672'</li>
    	<li>'3673'</li>
    	<li>'3674'</li>
    	<li>'3675'</li>
    	<li>'3676'</li>
    	<li>'3677'</li>
    	<li>'3678'</li>
    	<li>'3679'</li>
    	<li>'3680'</li>
    	<li>'3681'</li>
    	<li>'3682'</li>
    	<li>'3683'</li>
    	<li>'3684'</li>
    	<li>'3685'</li>
    	<li>'3686'</li>
    	<li>'3687'</li>
    	<li>'3688'</li>
    	<li>'3689'</li>
    	<li>'3690'</li>
    	<li>'3691'</li>
    	<li>'3692'</li>
    	<li>'3693'</li>
    	<li>'3694'</li>
    	<li>'3695'</li>
    	<li>'3696'</li>
    	<li>'3697'</li>
    	<li>'3698'</li>
    	<li>'3699'</li>
    	<li>'3700'</li>
    	<li>'3701'</li>
    	<li>'3702'</li>
    	<li>'3703'</li>
    	<li>'3704'</li>
    	<li>'3705'</li>
    	<li>'3706'</li>
    	<li>'3707'</li>
    	<li>'3708'</li>
    	<li>'3709'</li>
    	<li>'3710'</li>
    	<li>'3711'</li>
    	<li>'3712'</li>
    	<li>'3713'</li>
    	<li>'3714'</li>
    	<li>'3715'</li>
    	<li>'3716'</li>
    	<li>'3717'</li>
    	<li>'3718'</li>
    	<li>'3719'</li>
    	<li>'3720'</li>
    	<li>'3721'</li>
    	<li>'3722'</li>
    	<li>'3723'</li>
    	<li>'3724'</li>
    	<li>'3725'</li>
    	<li>'3726'</li>
    	<li>'3727'</li>
    	<li>'3728'</li>
    	<li>'3729'</li>
    	<li>'3730'</li>
    	<li>'3731'</li>
    	<li>'3732'</li>
    	<li>'3733'</li>
    	<li>'3734'</li>
    	<li>'3735'</li>
    	<li>'3736'</li>
    	<li>'3737'</li>
    	<li>'3738'</li>
    	<li>'3739'</li>
    	<li>'3740'</li>
    	<li>'3741'</li>
    	<li>'3742'</li>
    	<li>'3743'</li>
    	<li>'3744'</li>
    	<li>'3745'</li>
    	<li>'3746'</li>
    	<li>'3747'</li>
    	<li>'3748'</li>
    	<li>'3749'</li>
    	<li>'3750'</li>
    	<li>'3751'</li>
    	<li>'3752'</li>
    	<li>'3753'</li>
    	<li>'3754'</li>
    	<li>'3755'</li>
    	<li>'3756'</li>
    	<li>'3757'</li>
    	<li>'3758'</li>
    	<li>'3759'</li>
    	<li>'3760'</li>
    	<li>'3761'</li>
    	<li>'3762'</li>
    	<li>'3763'</li>
    	<li>'3764'</li>
    	<li>'3765'</li>
    	<li>'3766'</li>
    	<li>'3767'</li>
    	<li>'3768'</li>
    	<li>'3769'</li>
    	<li>'3770'</li>
    	<li>'3771'</li>
    	<li>'3772'</li>
    	<li>'3773'</li>
    	<li>'3774'</li>
    	<li>'3775'</li>
    	<li>'3776'</li>
    	<li>'3777'</li>
    	<li>'3778'</li>
    	<li>'3779'</li>
    	<li>'3780'</li>
    	<li>'3781'</li>
    	<li>'3782'</li>
    	<li>'3783'</li>
    	<li>'3784'</li>
    	<li>'3785'</li>
    	<li>'3786'</li>
    	<li>'3787'</li>
    	<li>'3788'</li>
    	<li>'3789'</li>
    	<li>'3790'</li>
    	<li>'3791'</li>
    	<li>'3792'</li>
    	<li>'3793'</li>
    	<li>'3794'</li>
    	<li>'3795'</li>
    	<li>'3796'</li>
    	<li>'3797'</li>
    	<li>'3798'</li>
    	<li>'3799'</li>
    	<li>'3800'</li>
    	<li>'3801'</li>
    	<li>'3802'</li>
    	<li>'3803'</li>
    	<li>'3804'</li>
    	<li>'3805'</li>
    	<li>'3806'</li>
    	<li>'3807'</li>
    	<li>'3808'</li>
    	<li>'3809'</li>
    	<li>'3810'</li>
    	<li>'3811'</li>
    	<li>'3812'</li>
    	<li>'3813'</li>
    	<li>'3814'</li>
    	<li>'3815'</li>
    	<li>'3816'</li>
    	<li>'3817'</li>
    	<li>'3818'</li>
    	<li>'3819'</li>
    	<li>'3820'</li>
    	<li>'3821'</li>
    	<li>'3822'</li>
    	<li>'3823'</li>
    	<li>'3824'</li>
    	<li>'3825'</li>
    	<li>'3826'</li>
    	<li>'3827'</li>
    	<li>'3828'</li>
    	<li>'3829'</li>
    	<li>'3830'</li>
    	<li>'3831'</li>
    	<li>'3832'</li>
    	<li>'3833'</li>
    	<li>'3834'</li>
    	<li>'3835'</li>
    	<li>'3836'</li>
    	<li>'3837'</li>
    	<li>'3838'</li>
    	<li>'3839'</li>
    	<li>'3840'</li>
    	<li>'3841'</li>
    	<li>'3842'</li>
    	<li>'3843'</li>
    	<li>'3844'</li>
    	<li>'3845'</li>
    	<li>'3846'</li>
    	<li>'3847'</li>
    	<li>'3848'</li>
    	<li>'3849'</li>
    	<li>'3850'</li>
    	<li>'3851'</li>
    	<li>'3852'</li>
    	<li>'3853'</li>
    	<li>'3854'</li>
    	<li>'3855'</li>
    	<li>'3856'</li>
    	<li>'3857'</li>
    	<li>'3858'</li>
    	<li>'3859'</li>
    	<li>'3860'</li>
    	<li>'3861'</li>
    	<li>'3862'</li>
    	<li>'3863'</li>
    	<li>'3864'</li>
    	<li>'3865'</li>
    	<li>'3866'</li>
    	<li>'3867'</li>
    	<li>'3868'</li>
    	<li>'3869'</li>
    	<li>'3870'</li>
    	<li>'3871'</li>
    	<li>'3872'</li>
    	<li>'3873'</li>
    	<li>'3874'</li>
    	<li>'3875'</li>
    	<li>'3876'</li>
    	<li>'3877'</li>
    	<li>'3878'</li>
    	<li>'3879'</li>
    	<li>'3880'</li>
    	<li>'3881'</li>
    	<li>'3882'</li>
    	<li>'3883'</li>
    	<li>'3884'</li>
    	<li>'3885'</li>
    	<li>'3886'</li>
    	<li>'3887'</li>
    	<li>'3888'</li>
    	<li>'3889'</li>
    	<li>'3890'</li>
    	<li>'3891'</li>
    	<li>'3892'</li>
    	<li>'3893'</li>
    	<li>'3894'</li>
    	<li>'3895'</li>
    	<li>'3896'</li>
    	<li>'3897'</li>
    	<li>'3898'</li>
    	<li>'3899'</li>
    	<li>'3900'</li>
    	<li>'3901'</li>
    	<li>'3902'</li>
    	<li>'3903'</li>
    	<li>'3904'</li>
    	<li>'3905'</li>
    	<li>'3906'</li>
    	<li>'3907'</li>
    	<li>'3908'</li>
    	<li>'3909'</li>
    	<li>'3910'</li>
    	<li>'3911'</li>
    	<li>'3912'</li>
    	<li>'3913'</li>
    	<li>'3914'</li>
    	<li>'3915'</li>
    	<li>'3916'</li>
    	<li>'3917'</li>
    	<li>'3918'</li>
    	<li>'3919'</li>
    	<li>'3920'</li>
    	<li>'3921'</li>
    	<li>'3922'</li>
    	<li>'3923'</li>
    	<li>'3924'</li>
    	<li>'3925'</li>
    	<li>'3926'</li>
    	<li>'3927'</li>
    	<li>'3928'</li>
    	<li>'3929'</li>
    	<li>'3930'</li>
    	<li>'3931'</li>
    	<li>'3932'</li>
    	<li>'3933'</li>
    	<li>'3934'</li>
    	<li>'3935'</li>
    	<li>'3936'</li>
    	<li>'3937'</li>
    	<li>'3938'</li>
    	<li>'3939'</li>
    	<li>'3940'</li>
    	<li>'3941'</li>
    	<li>'3942'</li>
    	<li>'3943'</li>
    	<li>'3944'</li>
    	<li>'3945'</li>
    	<li>'3946'</li>
    	<li>'3947'</li>
    	<li>'3948'</li>
    	<li>'3949'</li>
    	<li>'3950'</li>
    	<li>'3951'</li>
    	<li>'3952'</li>
    	<li>'3953'</li>
    	<li>'3954'</li>
    	<li>'3955'</li>
    	<li>'3956'</li>
    	<li>'3957'</li>
    	<li>'3958'</li>
    	<li>'3959'</li>
    	<li>'3960'</li>
    	<li>'3961'</li>
    	<li>'3962'</li>
    	<li>'3963'</li>
    	<li>'3964'</li>
    	<li>'3965'</li>
    	<li>'3966'</li>
    	<li>'3967'</li>
    	<li>'3968'</li>
    	<li>'3969'</li>
    	<li>'3970'</li>
    	<li>'3971'</li>
    	<li>'3972'</li>
    	<li>'3973'</li>
    	<li>'3974'</li>
    	<li>'3975'</li>
    	<li>'3976'</li>
    	<li>'3977'</li>
    	<li>'3978'</li>
    	<li>'3979'</li>
    	<li>'3980'</li>
    	<li>'3981'</li>
    	<li>'3982'</li>
    	<li>'3983'</li>
    	<li>'3984'</li>
    	<li>'3985'</li>
    	<li>'3986'</li>
    	<li>'3987'</li>
    	<li>'3988'</li>
    	<li>'3989'</li>
    	<li>'3990'</li>
    	<li>'3991'</li>
    	<li>'3992'</li>
    	<li>'3993'</li>
    	<li>'3994'</li>
    	<li>'3995'</li>
    	<li>'3996'</li>
    	<li>'3997'</li>
    	<li>'3998'</li>
    	<li>'3999'</li>
    	<li>'4000'</li>
    	<li>'4001'</li>
    	<li>'4002'</li>
    	<li>'4003'</li>
    	<li>'4004'</li>
    	<li>'4005'</li>
    	<li>'4006'</li>
    	<li>'4007'</li>
    	<li>'4008'</li>
    	<li>'4009'</li>
    	<li>'4010'</li>
    	<li>'4011'</li>
    	<li>'4012'</li>
    	<li>'4013'</li>
    	<li>'4014'</li>
    	<li>'4015'</li>
    	<li>'4016'</li>
    	<li>'4017'</li>
    	<li>'4018'</li>
    	<li>'4019'</li>
    	<li>'4020'</li>
    	<li>'4021'</li>
    	<li>'4022'</li>
    	<li>'4023'</li>
    	<li>'4024'</li>
    	<li>'4025'</li>
    	<li>'4026'</li>
    	<li>'4027'</li>
    	<li>'4028'</li>
    	<li>'4029'</li>
    	<li>'4030'</li>
    	<li>'4031'</li>
    	<li>'4032'</li>
    	<li>'4033'</li>
    	<li>'4034'</li>
    	<li>'4035'</li>
    	<li>'4036'</li>
    	<li>'4037'</li>
    	<li>'4038'</li>
    	<li>'4039'</li>
    	<li>'4040'</li>
    	<li>'4041'</li>
    	<li>'4042'</li>
    	<li>'4043'</li>
    	<li>'4044'</li>
    	<li>'4045'</li>
    	<li>'4046'</li>
    	<li>'4047'</li>
    	<li>'4048'</li>
    	<li>'4049'</li>
    	<li>'4050'</li>
    	<li>'4051'</li>
    	<li>'4052'</li>
    	<li>'4053'</li>
    	<li>'4054'</li>
    	<li>'4055'</li>
    	<li>'4056'</li>
    	<li>'4057'</li>
    	<li>'4058'</li>
    	<li>'4059'</li>
    	<li>'4060'</li>
    	<li>'4061'</li>
    	<li>'4062'</li>
    	<li>'4063'</li>
    	<li>'4064'</li>
    	<li>'4065'</li>
    	<li>'4066'</li>
    	<li>'4067'</li>
    	<li>'4068'</li>
    	<li>'4069'</li>
    	<li>'4070'</li>
    	<li>'4071'</li>
    	<li>'4072'</li>
    	<li>'4073'</li>
    	<li>'4074'</li>
    	<li>'4075'</li>
    	<li>'4076'</li>
    	<li>'4077'</li>
    	<li>'4078'</li>
    	<li>'4079'</li>
    	<li>'4080'</li>
    	<li>'4081'</li>
    	<li>'4082'</li>
    	<li>'4083'</li>
    	<li>'4084'</li>
    	<li>'4085'</li>
    	<li>'4086'</li>
    	<li>'4087'</li>
    	<li>'4088'</li>
    	<li>'4089'</li>
    	<li>'4090'</li>
    	<li>'4091'</li>
    	<li>'4092'</li>
    	<li>'4093'</li>
    	<li>'4094'</li>
    	<li>'4095'</li>
    	<li>'4096'</li>
    	<li>'4097'</li>
    	<li>'4098'</li>
    	<li>'4099'</li>
    	<li>'4100'</li>
    	<li>'4101'</li>
    	<li>'4102'</li>
    	<li>'4103'</li>
    	<li>'4104'</li>
    	<li>'4105'</li>
    	<li>'4106'</li>
    	<li>'4107'</li>
    	<li>'4108'</li>
    	<li>'4109'</li>
    	<li>'4110'</li>
    	<li>'4111'</li>
    	<li>'4112'</li>
    	<li>'4113'</li>
    	<li>'4114'</li>
    	<li>'4115'</li>
    	<li>'4116'</li>
    	<li>'4117'</li>
    	<li>'4118'</li>
    	<li>'4119'</li>
    	<li>'4120'</li>
    	<li>'4121'</li>
    	<li>'4122'</li>
    	<li>'4123'</li>
    	<li>'4124'</li>
    	<li>'4125'</li>
    	<li>'4126'</li>
    	<li>'4127'</li>
    	<li>'4128'</li>
    	<li>'4129'</li>
    	<li>'4130'</li>
    	<li>'4131'</li>
    	<li>'4132'</li>
    	<li>'4133'</li>
    	<li>'4134'</li>
    	<li>'4135'</li>
    	<li>'4136'</li>
    	<li>'4137'</li>
    	<li>'4138'</li>
    	<li>'4139'</li>
    	<li>'4140'</li>
    	<li>'4141'</li>
    	<li>'4142'</li>
    	<li>'4143'</li>
    	<li>'4144'</li>
    	<li>'4145'</li>
    	<li>'4146'</li>
    	<li>'4147'</li>
    	<li>'4148'</li>
    	<li>'4149'</li>
    	<li>'4150'</li>
    	<li>'4151'</li>
    	<li>'4152'</li>
    	<li>'4153'</li>
    	<li>'4154'</li>
    	<li>'4155'</li>
    	<li>'4156'</li>
    	<li>'4157'</li>
    	<li>'4158'</li>
    	<li>'4159'</li>
    	<li>'4160'</li>
    	<li>'4161'</li>
    	<li>'4162'</li>
    	<li>'4163'</li>
    	<li>'4164'</li>
    	<li>'4165'</li>
    	<li>'4166'</li>
    	<li>'4167'</li>
    	<li>'4168'</li>
    	<li>'4169'</li>
    	<li>'4170'</li>
    	<li>'4171'</li>
    	<li>'4172'</li>
    	<li>'4173'</li>
    	<li>'4174'</li>
    	<li>'4175'</li>
    	<li>'4176'</li>
    	<li>'4177'</li>
    	<li>'4178'</li>
    	<li>'4179'</li>
    	<li>'4180'</li>
    	<li>'4181'</li>
    	<li>'4182'</li>
    	<li>'4183'</li>
    	<li>'4184'</li>
    	<li>'4185'</li>
    	<li>'4186'</li>
    	<li>'4187'</li>
    	<li>'4188'</li>
    	<li>'4189'</li>
    	<li>'4190'</li>
    	<li>'4191'</li>
    	<li>'4192'</li>
    	<li>'4193'</li>
    	<li>'4194'</li>
    	<li>'4195'</li>
    	<li>'4196'</li>
    	<li>'4197'</li>
    	<li>'4198'</li>
    	<li>'4199'</li>
    	<li>'4200'</li>
    	<li>'4201'</li>
    	<li>'4202'</li>
    	<li>'4203'</li>
    	<li>'4204'</li>
    	<li>'4205'</li>
    	<li>'4206'</li>
    	<li>'4207'</li>
    	<li>'4208'</li>
    	<li>'4209'</li>
    	<li>'4210'</li>
    	<li>'4211'</li>
    	<li>'4212'</li>
    	<li>'4213'</li>
    	<li>'4214'</li>
    	<li>'4215'</li>
    	<li>'4216'</li>
    	<li>'4217'</li>
    	<li>'4218'</li>
    	<li>'4219'</li>
    	<li>'4220'</li>
    	<li>'4221'</li>
    	<li>'4222'</li>
    	<li>'4223'</li>
    	<li>'4224'</li>
    	<li>'4225'</li>
    	<li>'4226'</li>
    	<li>'4227'</li>
    	<li>'4228'</li>
    	<li>'4229'</li>
    	<li>'4230'</li>
    	<li>'4231'</li>
    	<li>'4232'</li>
    	<li>'4233'</li>
    	<li>'4234'</li>
    	<li>'4235'</li>
    	<li>'4236'</li>
    	<li>'4237'</li>
    	<li>'4238'</li>
    	<li>'4239'</li>
    	<li>'4240'</li>
    	<li>'4241'</li>
    	<li>'4242'</li>
    	<li>'4243'</li>
    	<li>'4244'</li>
    	<li>'4245'</li>
    	<li>'4246'</li>
    	<li>'4247'</li>
    	<li>'4248'</li>
    	<li>'4249'</li>
    	<li>'4250'</li>
    	<li>'4251'</li>
    	<li>'4252'</li>
    	<li>'4253'</li>
    	<li>'4254'</li>
    	<li>'4255'</li>
    	<li>'4256'</li>
    	<li>'4257'</li>
    	<li>'4258'</li>
    	<li>'4259'</li>
    	<li>'4260'</li>
    	<li>'4261'</li>
    	<li>'4262'</li>
    	<li>'4263'</li>
    	<li>'4264'</li>
    	<li>'4265'</li>
    	<li>'4266'</li>
    	<li>'4267'</li>
    	<li>'4268'</li>
    	<li>'4269'</li>
    	<li>'4270'</li>
    	<li>'4271'</li>
    	<li>'4272'</li>
    	<li>'4273'</li>
    	<li>'4274'</li>
    	<li>'4275'</li>
    	<li>'4276'</li>
    	<li>'4277'</li>
    	<li>'4278'</li>
    	<li>'4279'</li>
    	<li>'4280'</li>
    	<li>'4281'</li>
    	<li>'4282'</li>
    	<li>'4283'</li>
    	<li>'4284'</li>
    	<li>'4285'</li>
    	<li>'4286'</li>
    	<li>'4287'</li>
    	<li>'4288'</li>
    	<li>'4289'</li>
    	<li>'4290'</li>
    	<li>'4291'</li>
    	<li>'4292'</li>
    	<li>'4293'</li>
    	<li>'4294'</li>
    	<li>'4295'</li>
    	<li>'4296'</li>
    	<li>'4297'</li>
    	<li>'4298'</li>
    	<li>'4299'</li>
    	<li>'4300'</li>
    	<li>'4301'</li>
    	<li>'4302'</li>
    	<li>'4303'</li>
    	<li>'4304'</li>
    	<li>'4305'</li>
    	<li>'4306'</li>
    	<li>'4307'</li>
    	<li>'4308'</li>
    	<li>'4309'</li>
    	<li>'4310'</li>
    	<li>'4311'</li>
    	<li>'4312'</li>
    	<li>'4313'</li>
    	<li>'4314'</li>
    	<li>'4315'</li>
    	<li>'4316'</li>
    	<li>'4317'</li>
    	<li>'4318'</li>
    	<li>'4319'</li>
    	<li>'4320'</li>
    	<li>'4321'</li>
    	<li>'4322'</li>
    	<li>'4323'</li>
    	<li>'4324'</li>
    	<li>'4325'</li>
    	<li>'4326'</li>
    	<li>'4327'</li>
    	<li>'4328'</li>
    	<li>'4329'</li>
    	<li>'4330'</li>
    	<li>'4331'</li>
    	<li>'4332'</li>
    	<li>'4333'</li>
    	<li>'4334'</li>
    	<li>'4335'</li>
    	<li>'4336'</li>
    	<li>'4337'</li>
    	<li>'4338'</li>
    	<li>'4339'</li>
    	<li>'4340'</li>
    	<li>'4341'</li>
    	<li>'4342'</li>
    	<li>'4343'</li>
    	<li>'4344'</li>
    	<li>'4345'</li>
    	<li>'4346'</li>
    	<li>'4347'</li>
    	<li>'4348'</li>
    	<li>'4349'</li>
    	<li>'4350'</li>
    	<li>'4351'</li>
    	<li>'4352'</li>
    	<li>'4353'</li>
    	<li>'4354'</li>
    	<li>'4355'</li>
    	<li>'4356'</li>
    	<li>'4357'</li>
    	<li>'4358'</li>
    	<li>'4359'</li>
    	<li>'4360'</li>
    	<li>'4361'</li>
    	<li>'4362'</li>
    	<li>'4363'</li>
    	<li>'4364'</li>
    	<li>'4365'</li>
    	<li>'4366'</li>
    	<li>'4367'</li>
    	<li>'4368'</li>
    	<li>'4369'</li>
    	<li>'4370'</li>
    	<li>'4371'</li>
    	<li>'4372'</li>
    	<li>'4373'</li>
    	<li>'4374'</li>
    	<li>'4375'</li>
    	<li>'4376'</li>
    	<li>'4377'</li>
    	<li>'4378'</li>
    	<li>'4379'</li>
    	<li>'4380'</li>
    	<li>'4381'</li>
    	<li>'4382'</li>
    	<li>'4383'</li>
    	<li>'4384'</li>
    	<li>'4385'</li>
    	<li>'4386'</li>
    	<li>'4387'</li>
    	<li>'4388'</li>
    	<li>'4389'</li>
    	<li>'4390'</li>
    	<li>'4391'</li>
    	<li>'4392'</li>
    	<li>'4393'</li>
    	<li>'4394'</li>
    	<li>'4395'</li>
    	<li>'4396'</li>
    	<li>'4397'</li>
    	<li>'4398'</li>
    	<li>'4399'</li>
    	<li>'4400'</li>
    	<li>'4401'</li>
    	<li>'4402'</li>
    	<li>'4403'</li>
    	<li>'4404'</li>
    	<li>'4405'</li>
    	<li>'4406'</li>
    	<li>'4407'</li>
    	<li>'4408'</li>
    	<li>'4409'</li>
    	<li>'4410'</li>
    	<li>'4411'</li>
    	<li>'4412'</li>
    	<li>'4413'</li>
    	<li>'4414'</li>
    	<li>'4415'</li>
    	<li>'4416'</li>
    	<li>'4417'</li>
    	<li>'4418'</li>
    	<li>'4419'</li>
    	<li>'4420'</li>
    	<li>'4421'</li>
    	<li>'4422'</li>
    	<li>'4423'</li>
    	<li>'4424'</li>
    	<li>'4425'</li>
    	<li>'4426'</li>
    	<li>'4427'</li>
    	<li>'4428'</li>
    	<li>'4429'</li>
    	<li>'4430'</li>
    	<li>'4431'</li>
    	<li>'4432'</li>
    	<li>'4433'</li>
    	<li>'4434'</li>
    	<li>'4435'</li>
    	<li>'4436'</li>
    	<li>'4437'</li>
    	<li>'4438'</li>
    	<li>'4439'</li>
    	<li>'4440'</li>
    	<li>'4441'</li>
    	<li>'4442'</li>
    	<li>'4443'</li>
    	<li>'4444'</li>
    	<li>'4445'</li>
    	<li>'4446'</li>
    	<li>'4447'</li>
    	<li>'4448'</li>
    	<li>'4449'</li>
    	<li>'4450'</li>
    	<li>'4451'</li>
    	<li>'4452'</li>
    	<li>'4453'</li>
    	<li>'4454'</li>
    	<li>'4455'</li>
    	<li>'4456'</li>
    	<li>'4457'</li>
    	<li>'4458'</li>
    	<li>'4459'</li>
    	<li>'4460'</li>
    	<li>'4461'</li>
    	<li>'4462'</li>
    	<li>'4463'</li>
    	<li>'4464'</li>
    	<li>'4465'</li>
    	<li>'4466'</li>
    	<li>'4467'</li>
    	<li>'4468'</li>
    	<li>'4469'</li>
    	<li>'4470'</li>
    	<li>'4471'</li>
    	<li>'4472'</li>
    	<li>'4473'</li>
    	<li>'4474'</li>
    	<li>'4475'</li>
    	<li>'4476'</li>
    	<li>'4477'</li>
    	<li>'4478'</li>
    	<li>'4479'</li>
    	<li>'4480'</li>
    	<li>'4481'</li>
    	<li>'4482'</li>
    	<li>'4483'</li>
    	<li>'4484'</li>
    	<li>'4485'</li>
    	<li>'4486'</li>
    	<li>'4487'</li>
    	<li>'4488'</li>
    	<li>'4489'</li>
    	<li>'4490'</li>
    	<li>'4491'</li>
    	<li>'4492'</li>
    	<li>'4493'</li>
    	<li>'4494'</li>
    	<li>'4495'</li>
    	<li>'4496'</li>
    	<li>'4497'</li>
    	<li>'4498'</li>
    	<li>'4499'</li>
    	<li>'4500'</li>
    	<li>'4501'</li>
    	<li>'4502'</li>
    	<li>'4503'</li>
    	<li>'4504'</li>
    	<li>'4505'</li>
    	<li>'4506'</li>
    	<li>'4507'</li>
    	<li>'4508'</li>
    	<li>'4509'</li>
    	<li>'4510'</li>
    	<li>'4511'</li>
    	<li>'4512'</li>
    	<li>'4513'</li>
    	<li>'4514'</li>
    	<li>'4515'</li>
    	<li>'4516'</li>
    	<li>'4517'</li>
    	<li>'4518'</li>
    	<li>'4519'</li>
    	<li>'4520'</li>
    	<li>'4521'</li>
    	<li>'4522'</li>
    	<li>'4523'</li>
    	<li>'4524'</li>
    	<li>'4525'</li>
    	<li>'4526'</li>
    	<li>'4527'</li>
    	<li>'4528'</li>
    	<li>'4529'</li>
    	<li>'4530'</li>
    	<li>'4531'</li>
    	<li>'4532'</li>
    	<li>'4533'</li>
    	<li>'4534'</li>
    	<li>'4535'</li>
    	<li>'4536'</li>
    	<li>'4537'</li>
    	<li>'4538'</li>
    	<li>'4539'</li>
    	<li>'4540'</li>
    	<li>'4541'</li>
    	<li>'4542'</li>
    	<li>'4543'</li>
    	<li>'4544'</li>
    	<li>'4545'</li>
    	<li>'4546'</li>
    	<li>'4547'</li>
    	<li>'4548'</li>
    	<li>'4549'</li>
    	<li>'4550'</li>
    	<li>'4551'</li>
    	<li>'4552'</li>
    	<li>'4553'</li>
    	<li>'4554'</li>
    	<li>'4555'</li>
    	<li>'4556'</li>
    	<li>'4557'</li>
    	<li>'4558'</li>
    	<li>'4559'</li>
    	<li>'4560'</li>
    	<li>'4561'</li>
    	<li>'4562'</li>
    	<li>'4563'</li>
    	<li>'4564'</li>
    	<li>'4565'</li>
    	<li>'4566'</li>
    	<li>'4567'</li>
    	<li>'4568'</li>
    	<li>'4569'</li>
    	<li>'4570'</li>
    	<li>'4571'</li>
    	<li>'4572'</li>
    	<li>'4573'</li>
    	<li>'4574'</li>
    	<li>'4575'</li>
    	<li>'4576'</li>
    	<li>'4577'</li>
    	<li>'4578'</li>
    	<li>'4579'</li>
    	<li>'4580'</li>
    	<li>'4581'</li>
    	<li>'4582'</li>
    	<li>'4583'</li>
    	<li>'4584'</li>
    	<li>'4585'</li>
    	<li>'4586'</li>
    	<li>'4587'</li>
    	<li>'4588'</li>
    	<li>'4589'</li>
    	<li>'4590'</li>
    	<li>'4591'</li>
    	<li>'4592'</li>
    	<li>'4593'</li>
    	<li>'4594'</li>
    	<li>'4595'</li>
    	<li>'4596'</li>
    	<li>'4597'</li>
    	<li>'4598'</li>
    	<li>'4599'</li>
    	<li>'4600'</li>
    	<li>'4601'</li>
    	<li>'4602'</li>
    	<li>'4603'</li>
    	<li>'4604'</li>
    	<li>'4605'</li>
    	<li>'4606'</li>
    	<li>'4607'</li>
    	<li>'4608'</li>
    	<li>'4609'</li>
    	<li>'4610'</li>
    	<li>'4611'</li>
    	<li>'4612'</li>
    	<li>'4613'</li>
    	<li>'4614'</li>
    	<li>'4615'</li>
    	<li>'4616'</li>
    	<li>'4617'</li>
    	<li>'4618'</li>
    	<li>'4619'</li>
    	<li>'4620'</li>
    	<li>'4621'</li>
    	<li>'4622'</li>
    	<li>'4623'</li>
    	<li>'4624'</li>
    	<li>'4625'</li>
    	<li>'4626'</li>
    	<li>'4627'</li>
    	<li>'4628'</li>
    	<li>'4629'</li>
    	<li>'4630'</li>
    	<li>'4631'</li>
    	<li>'4632'</li>
    	<li>'4633'</li>
    	<li>'4634'</li>
    	<li>'4635'</li>
    	<li>'4636'</li>
    	<li>'4637'</li>
    	<li>'4638'</li>
    	<li>'4639'</li>
    	<li>'4640'</li>
    	<li>'4641'</li>
    	<li>'4642'</li>
    	<li>'4643'</li>
    	<li>'4644'</li>
    	<li>'4645'</li>
    	<li>'4646'</li>
    	<li>'4647'</li>
    	<li>'4648'</li>
    	<li>'4649'</li>
    	<li>'4650'</li>
    	<li>'4651'</li>
    	<li>'4652'</li>
    	<li>'4653'</li>
    	<li>'4654'</li>
    	<li>'4655'</li>
    	<li>'4656'</li>
    	<li>'4657'</li>
    	<li>'4658'</li>
    	<li>'4659'</li>
    	<li>'4660'</li>
    	<li>'4661'</li>
    	<li>'4662'</li>
    	<li>'4663'</li>
    	<li>'4664'</li>
    	<li>'4665'</li>
    	<li>'4666'</li>
    	<li>'4667'</li>
    	<li>'4668'</li>
    	<li>'4669'</li>
    	<li>'4670'</li>
    	<li>'4671'</li>
    	<li>'4672'</li>
    	<li>'4673'</li>
    	<li>'4674'</li>
    	<li>'4675'</li>
    	<li>'4676'</li>
    	<li>'4677'</li>
    	<li>'4678'</li>
    	<li>'4679'</li>
    	<li>'4680'</li>
    	<li>'4681'</li>
    	<li>'4682'</li>
    	<li>'4683'</li>
    	<li>'4684'</li>
    	<li>'4685'</li>
    	<li>'4686'</li>
    	<li>'4687'</li>
    	<li>'4688'</li>
    	<li>'4689'</li>
    	<li>'4690'</li>
    	<li>'4691'</li>
    	<li>'4692'</li>
    	<li>'4693'</li>
    	<li>'4694'</li>
    	<li>'4695'</li>
    	<li>'4696'</li>
    	<li>'4697'</li>
    	<li>'4698'</li>
    	<li>'4699'</li>
    	<li>'4700'</li>
    	<li>'4701'</li>
    	<li>'4702'</li>
    	<li>'4703'</li>
    	<li>'4704'</li>
    	<li>'4705'</li>
    	<li>'4706'</li>
    	<li>'4707'</li>
    	<li>'4708'</li>
    	<li>'4709'</li>
    	<li>'4710'</li>
    	<li>'4711'</li>
    	<li>'4712'</li>
    	<li>'4713'</li>
    	<li>'4714'</li>
    	<li>'4715'</li>
    	<li>'4716'</li>
    	<li>'4717'</li>
    	<li>'4718'</li>
    	<li>'4719'</li>
    	<li>'4720'</li>
    	<li>'4721'</li>
    	<li>'4722'</li>
    	<li>'4723'</li>
    	<li>'4724'</li>
    	<li>'4725'</li>
    	<li>'4726'</li>
    	<li>'4727'</li>
    	<li>'4728'</li>
    	<li>'4729'</li>
    	<li>'4730'</li>
    	<li>'4731'</li>
    	<li>'4732'</li>
    	<li>'4733'</li>
    	<li>'4734'</li>
    	<li>'4735'</li>
    	<li>'4736'</li>
    	<li>'4737'</li>
    	<li>'4738'</li>
    	<li>'4739'</li>
    	<li>'4740'</li>
    	<li>'4741'</li>
    	<li>'4742'</li>
    	<li>'4743'</li>
    	<li>'4744'</li>
    	<li>'4745'</li>
    	<li>'4746'</li>
    	<li>'4747'</li>
    	<li>'4748'</li>
    	<li>'4749'</li>
    	<li>'4750'</li>
    	<li>'4751'</li>
    	<li>'4752'</li>
    	<li>'4753'</li>
    	<li>'4754'</li>
    	<li>'4755'</li>
    	<li>'4756'</li>
    	<li>'4757'</li>
    	<li>'4758'</li>
    	<li>'4759'</li>
    	<li>'4760'</li>
    	<li>'4761'</li>
    	<li>'4762'</li>
    	<li>'4763'</li>
    	<li>'4764'</li>
    	<li>'4765'</li>
    	<li>'4766'</li>
    	<li>'4767'</li>
    	<li>'4768'</li>
    	<li>'4769'</li>
    	<li>'4770'</li>
    	<li>'4771'</li>
    	<li>'4772'</li>
    	<li>'4773'</li>
    	<li>'4774'</li>
    	<li>'4775'</li>
    	<li>'4776'</li>
    	<li>'4777'</li>
    	<li>'4778'</li>
    	<li>'4779'</li>
    	<li>'4780'</li>
    	<li>'4781'</li>
    	<li>'4782'</li>
    	<li>'4783'</li>
    	<li>'4784'</li>
    	<li>'4785'</li>
    	<li>'4786'</li>
    	<li>'4787'</li>
    	<li>'4788'</li>
    	<li>'4789'</li>
    	<li>'4790'</li>
    	<li>'4791'</li>
    	<li>'4792'</li>
    	<li>'4793'</li>
    	<li>'4794'</li>
    	<li>'4795'</li>
    	<li>'4796'</li>
    	<li>'4797'</li>
    	<li>'4798'</li>
    	<li>'4799'</li>
    	<li>'4800'</li>
    	<li>'4801'</li>
    	<li>'4802'</li>
    	<li>'4803'</li>
    	<li>'4804'</li>
    	<li>'4805'</li>
    	<li>'4806'</li>
    	<li>'4807'</li>
    	<li>'4808'</li>
    	<li>'4809'</li>
    	<li>'4810'</li>
    	<li>'4811'</li>
    	<li>'4812'</li>
    	<li>'4813'</li>
    	<li>'4814'</li>
    	<li>'4815'</li>
    	<li>'4816'</li>
    	<li>'4817'</li>
    	<li>'4818'</li>
    	<li>'4819'</li>
    	<li>'4820'</li>
    	<li>'4821'</li>
    	<li>'4822'</li>
    	<li>'4823'</li>
    	<li>'4824'</li>
    	<li>'4825'</li>
    	<li>'4826'</li>
    	<li>'4827'</li>
    	<li>'4828'</li>
    	<li>'4829'</li>
    	<li>'4830'</li>
    	<li>'4831'</li>
    	<li>'4832'</li>
    	<li>'4833'</li>
    	<li>'4834'</li>
    	<li>'4835'</li>
    	<li>'4836'</li>
    	<li>'4837'</li>
    	<li>'4838'</li>
    	<li>'4839'</li>
    	<li>'4840'</li>
    	<li>'4841'</li>
    	<li>'4842'</li>
    	<li>'4843'</li>
    	<li>'4844'</li>
    	<li>'4845'</li>
    	<li>'4846'</li>
    	<li>'4847'</li>
    	<li>'4848'</li>
    	<li>'4849'</li>
    	<li>'4850'</li>
    	<li>'4851'</li>
    	<li>'4852'</li>
    	<li>'4853'</li>
    	<li>'4854'</li>
    	<li>'4855'</li>
    	<li>'4856'</li>
    	<li>'4857'</li>
    	<li>'4858'</li>
    	<li>'4859'</li>
    	<li>'4860'</li>
    	<li>'4861'</li>
    	<li>'4862'</li>
    	<li>'4863'</li>
    	<li>'4864'</li>
    	<li>'4865'</li>
    	<li>'4866'</li>
    	<li>'4867'</li>
    	<li>'4868'</li>
    	<li>'4869'</li>
    	<li>'4870'</li>
    	<li>'4871'</li>
    	<li>'4872'</li>
    	<li>'4873'</li>
    	<li>'4874'</li>
    	<li>'4875'</li>
    	<li>'4876'</li>
    	<li>'4877'</li>
    	<li>'4878'</li>
    	<li>'4879'</li>
    	<li>'4880'</li>
    	<li>'4881'</li>
    	<li>'4882'</li>
    	<li>'4883'</li>
    	<li>'4884'</li>
    	<li>'4885'</li>
    	<li>'4886'</li>
    	<li>'4887'</li>
    	<li>'4888'</li>
    	<li>'4889'</li>
    	<li>'4890'</li>
    	<li>'4891'</li>
    	<li>'4892'</li>
    	<li>'4893'</li>
    	<li>'4894'</li>
    	<li>'4895'</li>
    	<li>'4896'</li>
    	<li>'4897'</li>
    	<li>'4898'</li>
    	<li>'4899'</li>
    	<li>'4900'</li>
    	<li>'4901'</li>
    	<li>'4902'</li>
    	<li>'4903'</li>
    	<li>'4904'</li>
    	<li>'4905'</li>
    	<li>'4906'</li>
    	<li>'4907'</li>
    	<li>'4908'</li>
    	<li>'4909'</li>
    	<li>'4910'</li>
    	<li>'4911'</li>
    	<li>'4912'</li>
    	<li>'4913'</li>
    	<li>'4914'</li>
    	<li>'4915'</li>
    	<li>'4916'</li>
    	<li>'4917'</li>
    	<li>'4918'</li>
    	<li>'4919'</li>
    	<li>'4920'</li>
    	<li>'4921'</li>
    	<li>'4922'</li>
    	<li>'4923'</li>
    	<li>'4924'</li>
    	<li>'4925'</li>
    	<li>'4926'</li>
    	<li>'4927'</li>
    	<li>'4928'</li>
    	<li>'4929'</li>
    	<li>'4930'</li>
    	<li>'4931'</li>
    	<li>'4932'</li>
    	<li>'4933'</li>
    	<li>'4934'</li>
    	<li>'4935'</li>
    	<li>'4936'</li>
    	<li>'4937'</li>
    	<li>'4938'</li>
    	<li>'4939'</li>
    	<li>'4940'</li>
    	<li>'4941'</li>
    	<li>'4942'</li>
    	<li>'4943'</li>
    	<li>'4944'</li>
    	<li>'4945'</li>
    	<li>'4946'</li>
    	<li>'4947'</li>
    	<li>'4948'</li>
    	<li>'4949'</li>
    	<li>'4950'</li>
    	<li>'4951'</li>
    	<li>'4952'</li>
    	<li>'4953'</li>
    	<li>'4954'</li>
    	<li>'4955'</li>
    	<li>'4956'</li>
    	<li>'4957'</li>
    	<li>'4958'</li>
    	<li>'4959'</li>
    	<li>'4960'</li>
    	<li>'4961'</li>
    	<li>'4962'</li>
    	<li>'4963'</li>
    	<li>'4964'</li>
    	<li>'4965'</li>
    	<li>'4966'</li>
    	<li>'4967'</li>
    	<li>'4968'</li>
    	<li>'4969'</li>
    	<li>'4970'</li>
    	<li>'4971'</li>
    	<li>'4972'</li>
    	<li>'4973'</li>
    	<li>'4974'</li>
    	<li>'4975'</li>
    	<li>'4976'</li>
    	<li>'4977'</li>
    	<li>'4978'</li>
    	<li>'4979'</li>
    	<li>'4980'</li>
    	<li>'4981'</li>
    	<li>'4982'</li>
    	<li>'4983'</li>
    	<li>'4984'</li>
    	<li>'4985'</li>
    	<li>'4986'</li>
    	<li>'4987'</li>
    	<li>'4988'</li>
    	<li>'4989'</li>
    	<li>'4990'</li>
    	<li>'4991'</li>
    	<li>'4992'</li>
    	<li>'4993'</li>
    	<li>'4994'</li>
    	<li>'4995'</li>
    	<li>'4996'</li>
    	<li>'4997'</li>
    	<li>'4998'</li>
    	<li>'4999'</li>
    	<li>'5000'</li>
    	<li>'5001'</li>
    	<li>'5002'</li>
    	<li>'5003'</li>
    	<li>'5004'</li>
    	<li>'5005'</li>
    	<li>'5006'</li>
    	<li>'5007'</li>
    	<li>'5008'</li>
    	<li>'5009'</li>
    	<li>'5010'</li>
    	<li>'5011'</li>
    	<li>'5012'</li>
    	<li>'5013'</li>
    	<li>'5014'</li>
    	<li>'5015'</li>
    	<li>'5016'</li>
    	<li>'5017'</li>
    	<li>'5018'</li>
    	<li>'5019'</li>
    	<li>'5020'</li>
    	<li>'5021'</li>
    	<li>'5022'</li>
    	<li>'5023'</li>
    	<li>'5024'</li>
    	<li>'5025'</li>
    	<li>'5026'</li>
    	<li>'5027'</li>
    	<li>'5028'</li>
    	<li>'5029'</li>
    	<li>'5030'</li>
    	<li>'5031'</li>
    	<li>'5032'</li>
    	<li>'5033'</li>
    	<li>'5034'</li>
    	<li>'5035'</li>
    	<li>'5036'</li>
    	<li>'5037'</li>
    	<li>'5038'</li>
    	<li>'5039'</li>
    	<li>'5040'</li>
    	<li>'5041'</li>
    	<li>'5042'</li>
    	<li>'5043'</li>
    	<li>'5044'</li>
    	<li>'5045'</li>
    	<li>'5046'</li>
    	<li>'5047'</li>
    	<li>'5048'</li>
    	<li>'5049'</li>
    	<li>'5050'</li>
    	<li>'5051'</li>
    	<li>'5052'</li>
    	<li>'5053'</li>
    	<li>'5054'</li>
    	<li>'5055'</li>
    	<li>'5056'</li>
    	<li>'5057'</li>
    	<li>'5058'</li>
    	<li>'5059'</li>
    	<li>'5060'</li>
    	<li>'5061'</li>
    	<li>'5062'</li>
    	<li>'5063'</li>
    	<li>'5064'</li>
    	<li>'5065'</li>
    	<li>'5066'</li>
    	<li>'5067'</li>
    	<li>'5068'</li>
    	<li>'5069'</li>
    	<li>'5070'</li>
    	<li>'5071'</li>
    	<li>'5072'</li>
    	<li>'5073'</li>
    	<li>'5074'</li>
    	<li>'5075'</li>
    	<li>'5076'</li>
    	<li>'5077'</li>
    	<li>'5078'</li>
    	<li>'5079'</li>
    	<li>'5080'</li>
    	<li>'5081'</li>
    	<li>'5082'</li>
    	<li>'5083'</li>
    	<li>'5084'</li>
    	<li>'5085'</li>
    	<li>'5086'</li>
    	<li>'5087'</li>
    	<li>'5088'</li>
    	<li>'5089'</li>
    	<li>'5090'</li>
    	<li>'5091'</li>
    	<li>'5092'</li>
    	<li>'5093'</li>
    	<li>'5094'</li>
    	<li>'5095'</li>
    	<li>'5096'</li>
    	<li>'5097'</li>
    	<li>'5098'</li>
    	<li>'5099'</li>
    	<li>'5100'</li>
    	<li>'5101'</li>
    	<li>'5102'</li>
    	<li>'5103'</li>
    	<li>'5104'</li>
    	<li>'5105'</li>
    	<li>'5106'</li>
    	<li>'5107'</li>
    	<li>'5108'</li>
    	<li>'5109'</li>
    	<li>'5110'</li>
    	<li>'5111'</li>
    	<li>'5112'</li>
    	<li>'5113'</li>
    	<li>'5114'</li>
    	<li>'5115'</li>
    	<li>'5116'</li>
    	<li>'5117'</li>
    	<li>'5118'</li>
    	<li>'5119'</li>
    	<li>'5120'</li>
    	<li>'5121'</li>
    	<li>'5122'</li>
    	<li>'5123'</li>
    	<li>'5124'</li>
    	<li>'5125'</li>
    	<li>'5126'</li>
    	<li>'5127'</li>
    	<li>'5128'</li>
    	<li>'5129'</li>
    	<li>'5130'</li>
    	<li>'5131'</li>
    	<li>'5132'</li>
    	<li>'5133'</li>
    	<li>'5134'</li>
    	<li>'5135'</li>
    	<li>'5136'</li>
    	<li>'5137'</li>
    	<li>'5138'</li>
    	<li>'5139'</li>
    	<li>'5140'</li>
    	<li>'5141'</li>
    	<li>'5142'</li>
    	<li>'5143'</li>
    	<li>'5144'</li>
    	<li>'5145'</li>
    	<li>'5146'</li>
    	<li>'5147'</li>
    	<li>'5148'</li>
    	<li>'5149'</li>
    	<li>'5150'</li>
    	<li>'5151'</li>
    	<li>'5152'</li>
    	<li>'5153'</li>
    	<li>'5154'</li>
    	<li>'5155'</li>
    	<li>'5156'</li>
    	<li>'5157'</li>
    	<li>'5158'</li>
    	<li>'5159'</li>
    	<li>'5160'</li>
    	<li>'5161'</li>
    	<li>'5162'</li>
    	<li>'5163'</li>
    	<li>'5164'</li>
    	<li>'5165'</li>
    	<li>'5166'</li>
    	<li>'5167'</li>
    	<li>'5168'</li>
    	<li>'5169'</li>
    	<li>'5170'</li>
    	<li>'5171'</li>
    	<li>'5172'</li>
    	<li>'5173'</li>
    	<li>'5174'</li>
    	<li>'5175'</li>
    	<li>'5176'</li>
    	<li>'5177'</li>
    	<li>'5178'</li>
    	<li>'5179'</li>
    	<li>'5180'</li>
    	<li>'5181'</li>
    	<li>'5182'</li>
    	<li>'5183'</li>
    	<li>'5184'</li>
    	<li>'5185'</li>
    	<li>'5186'</li>
    	<li>'5187'</li>
    	<li>'5188'</li>
    	<li>'5189'</li>
    	<li>'5190'</li>
    	<li>'5191'</li>
    	<li>'5192'</li>
    	<li>'5193'</li>
    	<li>'5194'</li>
    	<li>'5195'</li>
    	<li>'5196'</li>
    	<li>'5197'</li>
    	<li>'5198'</li>
    	<li>'5199'</li>
    	<li>'5200'</li>
    	<li>'5201'</li>
    	<li>'5202'</li>
    	<li>'5203'</li>
    	<li>'5204'</li>
    	<li>'5205'</li>
    	<li>'5206'</li>
    	<li>'5207'</li>
    	<li>'5208'</li>
    	<li>'5209'</li>
    	<li>'5210'</li>
    	<li>'5211'</li>
    	<li>'5212'</li>
    	<li>'5213'</li>
    	<li>'5214'</li>
    	<li>'5215'</li>
    	<li>'5216'</li>
    	<li>'5217'</li>
    	<li>'5218'</li>
    	<li>'5219'</li>
    	<li>'5220'</li>
    	<li>'5221'</li>
    	<li>'5222'</li>
    	<li>'5223'</li>
    	<li>'5224'</li>
    	<li>'5225'</li>
    	<li>'5226'</li>
    	<li>'5227'</li>
    	<li>'5228'</li>
    	<li>'5229'</li>
    	<li>'5230'</li>
    	<li>'5231'</li>
    	<li>'5232'</li>
    	<li>'5233'</li>
    	<li>'5234'</li>
    	<li>'5235'</li>
    	<li>'5236'</li>
    	<li>'5237'</li>
    	<li>'5238'</li>
    	<li>'5239'</li>
    	<li>'5240'</li>
    	<li>'5241'</li>
    	<li>'5242'</li>
    	<li>'5243'</li>
    	<li>'5244'</li>
    	<li>'5245'</li>
    	<li>'5246'</li>
    	<li>'5247'</li>
    	<li>'5248'</li>
    	<li>'5249'</li>
    	<li>'5250'</li>
    	<li>'5251'</li>
    	<li>'5252'</li>
    	<li>'5253'</li>
    	<li>'5254'</li>
    	<li>'5255'</li>
    	<li>'5256'</li>
    	<li>'5257'</li>
    	<li>'5258'</li>
    	<li>'5259'</li>
    	<li>'5260'</li>
    	<li>'5261'</li>
    	<li>'5262'</li>
    	<li>'5263'</li>
    	<li>'5264'</li>
    	<li>'5265'</li>
    	<li>'5266'</li>
    	<li>'5267'</li>
    	<li>'5268'</li>
    	<li>'5269'</li>
    	<li>'5270'</li>
    	<li>'5271'</li>
    	<li>'5272'</li>
    	<li>'5273'</li>
    	<li>'5274'</li>
    	<li>'5275'</li>
    	<li>'5276'</li>
    	<li>'5277'</li>
    	<li>'5278'</li>
    	<li>'5279'</li>
    	<li>'5280'</li>
    	<li>'5281'</li>
    	<li>'5282'</li>
    	<li>'5283'</li>
    	<li>'5284'</li>
    	<li>'5285'</li>
    	<li>'5286'</li>
    	<li>'5287'</li>
    	<li>'5288'</li>
    	<li>'5289'</li>
    	<li>'5290'</li>
    	<li>'5291'</li>
    	<li>'5292'</li>
    	<li>'5293'</li>
    	<li>'5294'</li>
    	<li>'5295'</li>
    	<li>'5296'</li>
    	<li>'5297'</li>
    	<li>'5298'</li>
    	<li>'5299'</li>
    	<li>'5300'</li>
    	<li>'5301'</li>
    	<li>'5302'</li>
    	<li>'5303'</li>
    	<li>'5304'</li>
    	<li>'5305'</li>
    	<li>'5306'</li>
    	<li>'5307'</li>
    	<li>'5308'</li>
    	<li>'5309'</li>
    	<li>'5310'</li>
    	<li>'5311'</li>
    	<li>'5312'</li>
    	<li>'5313'</li>
    	<li>'5314'</li>
    	<li>'5315'</li>
    	<li>'5316'</li>
    	<li>'5317'</li>
    	<li>'5318'</li>
    	<li>'5319'</li>
    	<li>'5320'</li>
    	<li>'5321'</li>
    	<li>'5322'</li>
    	<li>'5323'</li>
    	<li>'5324'</li>
    	<li>'5325'</li>
    	<li>'5326'</li>
    	<li>'5327'</li>
    	<li>'5328'</li>
    	<li>'5329'</li>
    	<li>'5330'</li>
    	<li>'5331'</li>
    	<li>'5332'</li>
    	<li>'5333'</li>
    	<li>'5334'</li>
    	<li>'5335'</li>
    	<li>'5336'</li>
    	<li>'5337'</li>
    	<li>'5338'</li>
    	<li>'5339'</li>
    	<li>'5340'</li>
    	<li>'5341'</li>
    	<li>'5342'</li>
    	<li>'5343'</li>
    	<li>'5344'</li>
    	<li>'5345'</li>
    	<li>'5346'</li>
    	<li>'5347'</li>
    	<li>'5348'</li>
    	<li>'5349'</li>
    	<li>'5350'</li>
    	<li>'5351'</li>
    	<li>'5352'</li>
    	<li>'5353'</li>
    	<li>'5354'</li>
    	<li>'5355'</li>
    	<li>'5356'</li>
    	<li>'5357'</li>
    	<li>'5358'</li>
    	<li>'5359'</li>
    	<li>'5360'</li>
    	<li>'5361'</li>
    	<li>'5362'</li>
    	<li>'5363'</li>
    	<li>'5364'</li>
    	<li>'5365'</li>
    	<li>'5366'</li>
    	<li>'5367'</li>
    	<li>'5368'</li>
    	<li>'5369'</li>
    	<li>'5370'</li>
    	<li>'5371'</li>
    	<li>'5372'</li>
    	<li>'5373'</li>
    	<li>'5374'</li>
    	<li>'5375'</li>
    	<li>'5376'</li>
    	<li>'5377'</li>
    	<li>'5378'</li>
    	<li>'5379'</li>
    	<li>'5380'</li>
    	<li>'5381'</li>
    	<li>'5382'</li>
    	<li>'5383'</li>
    	<li>'5384'</li>
    	<li>'5385'</li>
    	<li>'5386'</li>
    	<li>'5387'</li>
    	<li>'5388'</li>
    	<li>'5389'</li>
    	<li>'5390'</li>
    	<li>'5391'</li>
    	<li>'5392'</li>
    	<li>'5393'</li>
    	<li>'5394'</li>
    	<li>'5395'</li>
    	<li>'5396'</li>
    	<li>'5397'</li>
    	<li>'5398'</li>
    	<li>'5399'</li>
    	<li>'5400'</li>
    	<li>'5401'</li>
    	<li>'5402'</li>
    	<li>'5403'</li>
    	<li>'5404'</li>
    	<li>'5405'</li>
    	<li>'5406'</li>
    	<li>'5407'</li>
    	<li>'5408'</li>
    	<li>'5409'</li>
    	<li>'5410'</li>
    	<li>'5411'</li>
    	<li>'5412'</li>
    	<li>'5413'</li>
    	<li>'5414'</li>
    	<li>'5415'</li>
    	<li>'5416'</li>
    	<li>'5417'</li>
    	<li>'5418'</li>
    	<li>'5419'</li>
    	<li>'5420'</li>
    	<li>'5421'</li>
    	<li>'5422'</li>
    	<li>'5423'</li>
    	<li>'5424'</li>
    	<li>'5425'</li>
    	<li>'5426'</li>
    	<li>'5427'</li>
    	<li>'5428'</li>
    	<li>'5429'</li>
    	<li>'5430'</li>
    	<li>'5431'</li>
    	<li>'5432'</li>
    	<li>'5433'</li>
    	<li>'5434'</li>
    	<li>'5435'</li>
    	<li>'5436'</li>
    	<li>'5437'</li>
    	<li>'5438'</li>
    	<li>'5439'</li>
    	<li>'5440'</li>
    	<li>'5441'</li>
    	<li>'5442'</li>
    	<li>'5443'</li>
    	<li>'5444'</li>
    	<li>'5445'</li>
    	<li>'5446'</li>
    	<li>'5447'</li>
    	<li>'5448'</li>
    	<li>'5449'</li>
    	<li>'5450'</li>
    	<li>'5451'</li>
    	<li>'5452'</li>
    	<li>'5453'</li>
    	<li>'5454'</li>
    	<li>'5455'</li>
    	<li>'5456'</li>
    	<li>'5457'</li>
    	<li>'5458'</li>
    	<li>'5459'</li>
    	<li>'5460'</li>
    	<li>'5461'</li>
    	<li>'5462'</li>
    	<li>'5463'</li>
    	<li>'5464'</li>
    	<li>'5465'</li>
    	<li>'5466'</li>
    	<li>'5467'</li>
    	<li>'5468'</li>
    	<li>'5469'</li>
    	<li>'5470'</li>
    	<li>'5471'</li>
    	<li>'5472'</li>
    	<li>'5473'</li>
    	<li>'5474'</li>
    	<li>'5475'</li>
    	<li>'5476'</li>
    	<li>'5477'</li>
    	<li>'5478'</li>
    	<li>'5479'</li>
    	<li>'5480'</li>
    	<li>'5481'</li>
    	<li>'5482'</li>
    	<li>'5483'</li>
    	<li>'5484'</li>
    	<li>'5485'</li>
    	<li>'5486'</li>
    	<li>'5487'</li>
    	<li>'5488'</li>
    	<li>'5489'</li>
    	<li>'5490'</li>
    	<li>'5491'</li>
    	<li>'5492'</li>
    	<li>'5493'</li>
    	<li>'5494'</li>
    	<li>'5495'</li>
    	<li>'5496'</li>
    	<li>'5497'</li>
    	<li>'5498'</li>
    	<li>'5499'</li>
    	<li>'5500'</li>
    	<li>'5501'</li>
    	<li>'5502'</li>
    	<li>'5503'</li>
    	<li>'5504'</li>
    	<li>'5505'</li>
    	<li>'5506'</li>
    	<li>'5507'</li>
    	<li>'5508'</li>
    	<li>'5509'</li>
    	<li>'5510'</li>
    	<li>'5511'</li>
    	<li>'5512'</li>
    	<li>'5513'</li>
    	<li>'5514'</li>
    	<li>'5515'</li>
    	<li>'5516'</li>
    	<li>'5517'</li>
    	<li>'5518'</li>
    	<li>'5519'</li>
    	<li>'5520'</li>
    	<li>'5521'</li>
    	<li>'5522'</li>
    	<li>'5523'</li>
    	<li>'5524'</li>
    	<li>'5525'</li>
    	<li>'5526'</li>
    	<li>'5527'</li>
    	<li>'5528'</li>
    	<li>'5529'</li>
    	<li>'5530'</li>
    	<li>'5531'</li>
    	<li>'5532'</li>
    	<li>'5533'</li>
    	<li>'5534'</li>
    	<li>'5535'</li>
    	<li>'5536'</li>
    	<li>'5537'</li>
    	<li>'5538'</li>
    	<li>'5539'</li>
    	<li>'5540'</li>
    	<li>'5541'</li>
    	<li>'5542'</li>
    	<li>'5543'</li>
    	<li>'5544'</li>
    	<li>'5545'</li>
    	<li>'5546'</li>
    	<li>'5547'</li>
    	<li>'5548'</li>
    	<li>'5549'</li>
    	<li>'5550'</li>
    	<li>'5551'</li>
    	<li>'5552'</li>
    	<li>'5553'</li>
    	<li>'5554'</li>
    	<li>'5555'</li>
    	<li>'5556'</li>
    	<li>'5557'</li>
    	<li>'5558'</li>
    	<li>'5559'</li>
    	<li>'5560'</li>
    	<li>'5561'</li>
    	<li>'5562'</li>
    	<li>'5563'</li>
    	<li>'5564'</li>
    	<li>'5565'</li>
    	<li>'5566'</li>
    	<li>'5567'</li>
    	<li>'5568'</li>
    	<li>'5569'</li>
    	<li>'5570'</li>
    	<li>'5571'</li>
    	<li>'5572'</li>
    	<li>'5573'</li>
    	<li>'5574'</li>
    	<li>'5575'</li>
    	<li>'5576'</li>
    	<li>'5577'</li>
    	<li>'5578'</li>
    	<li>'5579'</li>
    	<li>'5580'</li>
    	<li>'5581'</li>
    	<li>'5582'</li>
    	<li>'5583'</li>
    	<li>'5584'</li>
    	<li>'5585'</li>
    	<li>'5586'</li>
    	<li>'5587'</li>
    	<li>'5588'</li>
    	<li>'5589'</li>
    	<li>'5590'</li>
    	<li>'5591'</li>
    	<li>'5592'</li>
    	<li>'5593'</li>
    	<li>'5594'</li>
    	<li>'5595'</li>
    	<li>'5596'</li>
    	<li>'5597'</li>
    	<li>'5598'</li>
    	<li>'5599'</li>
    	<li>'5600'</li>
    	<li>'5601'</li>
    	<li>'5602'</li>
    	<li>'5603'</li>
    	<li>'5604'</li>
    	<li>'5605'</li>
    	<li>'5606'</li>
    	<li>'5607'</li>
    	<li>'5608'</li>
    	<li>'5609'</li>
    	<li>'5610'</li>
    	<li>'5611'</li>
    	<li>'5612'</li>
    	<li>'5613'</li>
    	<li>'5614'</li>
    	<li>'5615'</li>
    	<li>'5616'</li>
    	<li>'5617'</li>
    	<li>'5618'</li>
    	<li>'5619'</li>
    	<li>'5620'</li>
    	<li>'5621'</li>
    	<li>'5622'</li>
    	<li>'5623'</li>
    	<li>'5624'</li>
    	<li>'5625'</li>
    	<li>'5626'</li>
    	<li>'5627'</li>
    	<li>'5628'</li>
    	<li>'5629'</li>
    	<li>'5630'</li>
    	<li>'5631'</li>
    	<li>'5632'</li>
    	<li>'5633'</li>
    	<li>'5634'</li>
    	<li>'5635'</li>
    	<li>'5636'</li>
    	<li>'5637'</li>
    	<li>'5638'</li>
    	<li>'5639'</li>
    	<li>'5640'</li>
    	<li>'5641'</li>
    	<li>'5642'</li>
    	<li>'5643'</li>
    	<li>'5644'</li>
    	<li>'5645'</li>
    	<li>'5646'</li>
    	<li>'5647'</li>
    	<li>'5648'</li>
    	<li>'5649'</li>
    	<li>'5650'</li>
    	<li>'5651'</li>
    	<li>'5652'</li>
    	<li>'5653'</li>
    	<li>'5654'</li>
    	<li>'5655'</li>
    	<li>'5656'</li>
    	<li>'5657'</li>
    	<li>'5658'</li>
    	<li>'5659'</li>
    	<li>'5660'</li>
    	<li>'5661'</li>
    	<li>'5662'</li>
    	<li>'5663'</li>
    	<li>'5664'</li>
    	<li>'5665'</li>
    	<li>'5666'</li>
    	<li>'5667'</li>
    	<li>'5668'</li>
    	<li>'5669'</li>
    	<li>'5670'</li>
    	<li>'5671'</li>
    	<li>'5672'</li>
    	<li>'5673'</li>
    	<li>'5674'</li>
    	<li>'5675'</li>
    	<li>'5676'</li>
    	<li>'5677'</li>
    	<li>'5678'</li>
    	<li>'5679'</li>
    	<li>'5680'</li>
    	<li>'5681'</li>
    	<li>'5682'</li>
    	<li>'5683'</li>
    	<li>'5684'</li>
    	<li>'5685'</li>
    	<li>'5686'</li>
    	<li>'5687'</li>
    	<li>'5688'</li>
    	<li>'5689'</li>
    	<li>'5690'</li>
    	<li>'5691'</li>
    	<li>'5692'</li>
    	<li>'5693'</li>
    	<li>'5694'</li>
    	<li>'5695'</li>
    	<li>'5696'</li>
    	<li>'5697'</li>
    	<li>'5698'</li>
    	<li>'5699'</li>
    	<li>'5700'</li>
    	<li>'5701'</li>
    	<li>'5702'</li>
    	<li>'5703'</li>
    	<li>'5704'</li>
    	<li>'5705'</li>
    	<li>'5706'</li>
    	<li>'5707'</li>
    	<li>'5708'</li>
    	<li>'5709'</li>
    	<li>'5710'</li>
    	<li>'5711'</li>
    	<li>'5712'</li>
    	<li>'5713'</li>
    	<li>'5714'</li>
    	<li>'5715'</li>
    	<li>'5716'</li>
    	<li>'5717'</li>
    	<li>'5718'</li>
    	<li>'5719'</li>
    	<li>'5720'</li>
    	<li>'5721'</li>
    	<li>'5722'</li>
    	<li>'5723'</li>
    	<li>'5724'</li>
    	<li>'5725'</li>
    	<li>'5726'</li>
    	<li>'5727'</li>
    	<li>'5728'</li>
    	<li>'5729'</li>
    	<li>'5730'</li>
    	<li>'5731'</li>
    	<li>'5732'</li>
    	<li>'5733'</li>
    	<li>'5734'</li>
    	<li>'5735'</li>
    	<li>'5736'</li>
    	<li>'5737'</li>
    	<li>'5738'</li>
    	<li>'5739'</li>
    	<li>'5740'</li>
    	<li>'5741'</li>
    	<li>'5742'</li>
    	<li>'5743'</li>
    	<li>'5744'</li>
    	<li>'5745'</li>
    	<li>'5746'</li>
    	<li>'5747'</li>
    	<li>'5748'</li>
    	<li>'5749'</li>
    	<li>'5750'</li>
    	<li>'5751'</li>
    	<li>'5752'</li>
    	<li>'5753'</li>
    	<li>'5754'</li>
    	<li>'5755'</li>
    	<li>'5756'</li>
    	<li>'5757'</li>
    	<li>'5758'</li>
    	<li>'5759'</li>
    	<li>'5760'</li>
    	<li>'5761'</li>
    	<li>'5762'</li>
    	<li>'5763'</li>
    	<li>'5764'</li>
    	<li>'5765'</li>
    	<li>'5766'</li>
    	<li>'5767'</li>
    	<li>'5768'</li>
    	<li>'5769'</li>
    	<li>'5770'</li>
    	<li>'5771'</li>
    	<li>'5772'</li>
    	<li>'5773'</li>
    	<li>'5774'</li>
    	<li>'5775'</li>
    	<li>'5776'</li>
    	<li>'5777'</li>
    	<li>'5778'</li>
    	<li>'5779'</li>
    	<li>'5780'</li>
    	<li>'5781'</li>
    	<li>'5782'</li>
    	<li>'5783'</li>
    	<li>'5784'</li>
    	<li>'5785'</li>
    	<li>'5786'</li>
    	<li>'5787'</li>
    	<li>'5788'</li>
    	<li>'5789'</li>
    	<li>'5790'</li>
    	<li>'5791'</li>
    	<li>'5792'</li>
    	<li>'5793'</li>
    	<li>'5794'</li>
    	<li>'5795'</li>
    	<li>'5796'</li>
    	<li>'5797'</li>
    	<li>'5798'</li>
    	<li>'5799'</li>
    	<li>'5800'</li>
    	<li>'5801'</li>
    	<li>'5802'</li>
    	<li>'5803'</li>
    	<li>'5804'</li>
    	<li>'5805'</li>
    	<li>'5806'</li>
    	<li>'5807'</li>
    	<li>'5808'</li>
    	<li>'5809'</li>
    	<li>'5810'</li>
    	<li>'5811'</li>
    	<li>'5812'</li>
    	<li>'5813'</li>
    	<li>'5814'</li>
    	<li>'5815'</li>
    	<li>'5816'</li>
    	<li>'5817'</li>
    	<li>'5818'</li>
    	<li>'5819'</li>
    	<li>'5820'</li>
    	<li>'5821'</li>
    	<li>'5822'</li>
    	<li>'5823'</li>
    	<li>'5824'</li>
    	<li>'5825'</li>
    	<li>'5826'</li>
    	<li>'5827'</li>
    	<li>'5828'</li>
    	<li>'5829'</li>
    	<li>'5830'</li>
    	<li>'5831'</li>
    	<li>'5832'</li>
    	<li>'5833'</li>
    	<li>'5834'</li>
    	<li>'5835'</li>
    	<li>'5836'</li>
    	<li>'5837'</li>
    	<li>'5838'</li>
    	<li>'5839'</li>
    	<li>'5840'</li>
    	<li>'5841'</li>
    	<li>'5842'</li>
    	<li>'5843'</li>
    	<li>'5844'</li>
    	<li>'5845'</li>
    	<li>'5846'</li>
    	<li>'5847'</li>
    	<li>'5848'</li>
    	<li>'5849'</li>
    	<li>'5850'</li>
    	<li>'5851'</li>
    	<li>'5852'</li>
    	<li>'5853'</li>
    	<li>'5854'</li>
    	<li>'5855'</li>
    	<li>'5856'</li>
    	<li>'5857'</li>
    	<li>'5858'</li>
    	<li>'5859'</li>
    	<li>'5860'</li>
    	<li>'5861'</li>
    	<li>'5862'</li>
    	<li>'5863'</li>
    	<li>'5864'</li>
    	<li>'5865'</li>
    	<li>'5866'</li>
    	<li>'5867'</li>
    	<li>'5868'</li>
    	<li>'5869'</li>
    	<li>'5870'</li>
    	<li>'5871'</li>
    	<li>'5872'</li>
    	<li>'5873'</li>
    	<li>'5874'</li>
    	<li>'5875'</li>
    	<li>'5876'</li>
    	<li>'5877'</li>
    	<li>'5878'</li>
    	<li>'5879'</li>
    	<li>'5880'</li>
    	<li>'5881'</li>
    	<li>'5882'</li>
    	<li>'5883'</li>
    	<li>'5884'</li>
    	<li>'5885'</li>
    	<li>'5886'</li>
    	<li>'5887'</li>
    	<li>'5888'</li>
    	<li>'5889'</li>
    	<li>'5890'</li>
    	<li>'5891'</li>
    	<li>'5892'</li>
    	<li>'5893'</li>
    	<li>'5894'</li>
    	<li>'5895'</li>
    	<li>'5896'</li>
    	<li>'5897'</li>
    	<li>'5898'</li>
    	<li>'5899'</li>
    	<li>'5900'</li>
    	<li>'5901'</li>
    	<li>'5902'</li>
    	<li>'5903'</li>
    	<li>'5904'</li>
    	<li>'5905'</li>
    	<li>'5906'</li>
    	<li>'5907'</li>
    	<li>'5908'</li>
    	<li>'5909'</li>
    	<li>'5910'</li>
    	<li>'5911'</li>
    	<li>'5912'</li>
    	<li>'5913'</li>
    	<li>'5914'</li>
    	<li>'5915'</li>
    	<li>'5916'</li>
    	<li>'5917'</li>
    	<li>'5918'</li>
    	<li>'5919'</li>
    	<li>'5920'</li>
    	<li>'5921'</li>
    	<li>'5922'</li>
    	<li>'5923'</li>
    	<li>'5924'</li>
    	<li>'5925'</li>
    	<li>'5926'</li>
    	<li>'5927'</li>
    	<li>'5928'</li>
    	<li>'5929'</li>
    	<li>'5930'</li>
    	<li>'5931'</li>
    	<li>'5932'</li>
    	<li>'5933'</li>
    	<li>'5934'</li>
    	<li>'5935'</li>
    	<li>'5936'</li>
    	<li>'5937'</li>
    	<li>'5938'</li>
    	<li>'5939'</li>
    	<li>'5940'</li>
    	<li>'5941'</li>
    	<li>'5942'</li>
    	<li>'5943'</li>
    	<li>'5944'</li>
    	<li>'5945'</li>
    	<li>'5946'</li>
    	<li>'5947'</li>
    	<li>'5948'</li>
    	<li>'5949'</li>
    	<li>'5950'</li>
    	<li>'5951'</li>
    	<li>'5952'</li>
    	<li>'5953'</li>
    	<li>'5954'</li>
    	<li>'5955'</li>
    	<li>'5956'</li>
    	<li>'5957'</li>
    	<li>'5958'</li>
    	<li>'5959'</li>
    	<li>'5960'</li>
    	<li>'5961'</li>
    	<li>'5962'</li>
    	<li>'5963'</li>
    	<li>'5964'</li>
    	<li>'5965'</li>
    	<li>'5966'</li>
    	<li>'5967'</li>
    	<li>'5968'</li>
    	<li>'5969'</li>
    	<li>'5970'</li>
    	<li>'5971'</li>
    	<li>'5972'</li>
    	<li>'5973'</li>
    	<li>'5974'</li>
    	<li>'5975'</li>
    	<li>'5976'</li>
    	<li>'5977'</li>
    	<li>'5978'</li>
    	<li>'5979'</li>
    	<li>'5980'</li>
    	<li>'5981'</li>
    	<li>'5982'</li>
    	<li>'5983'</li>
    	<li>'5984'</li>
    	<li>'5985'</li>
    	<li>'5986'</li>
    	<li>'5987'</li>
    	<li>'5988'</li>
    	<li>'5989'</li>
    	<li>'5990'</li>
    	<li>'5991'</li>
    	<li>'5992'</li>
    	<li>'5993'</li>
    	<li>'5994'</li>
    	<li>'5995'</li>
    	<li>'5996'</li>
    	<li>'5997'</li>
    	<li>'5998'</li>
    	<li>'5999'</li>
    	<li>'6000'</li>
    	<li>'6001'</li>
    	<li>'6002'</li>
    	<li>'6003'</li>
    	<li>'6004'</li>
    	<li>'6005'</li>
    	<li>'6006'</li>
    	<li>'6007'</li>
    	<li>'6008'</li>
    	<li>'6009'</li>
    	<li>'6010'</li>
    	<li>'6011'</li>
    	<li>'6012'</li>
    	<li>'6013'</li>
    	<li>'6014'</li>
    	<li>'6015'</li>
    	<li>'6016'</li>
    	<li>'6017'</li>
    	<li>'6018'</li>
    	<li>'6019'</li>
    	<li>'6020'</li>
    	<li>'6021'</li>
    	<li>'6022'</li>
    	<li>'6023'</li>
    	<li>'6024'</li>
    	<li>'6025'</li>
    	<li>'6026'</li>
    	<li>'6027'</li>
    	<li>'6028'</li>
    	<li>'6029'</li>
    	<li>'6030'</li>
    	<li>'6031'</li>
    	<li>'6032'</li>
    	<li>'6033'</li>
    	<li>'6034'</li>
    	<li>'6035'</li>
    	<li>'6036'</li>
    	<li>'6037'</li>
    	<li>'6038'</li>
    	<li>'6039'</li>
    	<li>'6040'</li>
    	<li>'6041'</li>
    	<li>'6042'</li>
    	<li>'6043'</li>
    	<li>'6044'</li>
    	<li>'6045'</li>
    	<li>'6046'</li>
    	<li>'6047'</li>
    	<li>'6048'</li>
    	<li>'6049'</li>
    	<li>'6050'</li>
    	<li>'6051'</li>
    	<li>'6052'</li>
    	<li>'6053'</li>
    	<li>'6054'</li>
    	<li>'6055'</li>
    	<li>'6056'</li>
    	<li>'6057'</li>
    	<li>'6058'</li>
    	<li>'6059'</li>
    	<li>'6060'</li>
    	<li>'6061'</li>
    	<li>'6062'</li>
    	<li>'6063'</li>
    	<li>'6064'</li>
    	<li>'6065'</li>
    	<li>'6066'</li>
    	<li>'6067'</li>
    	<li>'6068'</li>
    	<li>'6069'</li>
    	<li>'6070'</li>
    	<li>'6071'</li>
    	<li>'6072'</li>
    	<li>'6073'</li>
    	<li>'6074'</li>
    	<li>'6075'</li>
    	<li>'6076'</li>
    	<li>'6077'</li>
    	<li>'6078'</li>
    	<li>'6079'</li>
    	<li>'6080'</li>
    	<li>'6081'</li>
    	<li>'6082'</li>
    	<li>'6083'</li>
    	<li>'6084'</li>
    	<li>'6085'</li>
    	<li>'6086'</li>
    	<li>'6087'</li>
    	<li>'6088'</li>
    	<li>'6089'</li>
    	<li>'6090'</li>
    	<li>'6091'</li>
    	<li>'6092'</li>
    	<li>'6093'</li>
    	<li>'6094'</li>
    	<li>'6095'</li>
    	<li>'6096'</li>
    	<li>'6097'</li>
    	<li>'6098'</li>
    	<li>'6099'</li>
    	<li>'6100'</li>
    	<li>'6101'</li>
    	<li>'6102'</li>
    	<li>'6103'</li>
    	<li>'6104'</li>
    	<li>'6105'</li>
    	<li>'6106'</li>
    	<li>'6107'</li>
    	<li>'6108'</li>
    	<li>'6109'</li>
    	<li>'6110'</li>
    	<li>'6111'</li>
    	<li>'6112'</li>
    	<li>'6113'</li>
    	<li>'6114'</li>
    	<li>'6115'</li>
    	<li>'6116'</li>
    	<li>'6117'</li>
    	<li>'6118'</li>
    	<li>'6119'</li>
    	<li>'6120'</li>
    	<li>'6121'</li>
    	<li>'6122'</li>
    	<li>'6123'</li>
    	<li>'6124'</li>
    	<li>'6125'</li>
    	<li>'6126'</li>
    	<li>'6127'</li>
    	<li>'6128'</li>
    	<li>'6129'</li>
    	<li>'6130'</li>
    	<li>'6131'</li>
    	<li>'6132'</li>
    	<li>'6133'</li>
    	<li>'6134'</li>
    	<li>'6135'</li>
    	<li>'6136'</li>
    	<li>'6137'</li>
    	<li>'6138'</li>
    	<li>'6139'</li>
    	<li>'6140'</li>
    	<li>'6141'</li>
    	<li>'6142'</li>
    	<li>'6143'</li>
    	<li>'6144'</li>
    	<li>'6145'</li>
    	<li>'6146'</li>
    	<li>'6147'</li>
    	<li>'6148'</li>
    	<li>'6149'</li>
    	<li>'6150'</li>
    	<li>'6151'</li>
    	<li>'6152'</li>
    	<li>'6153'</li>
    	<li>'6154'</li>
    	<li>'6155'</li>
    	<li>'6156'</li>
    	<li>'6157'</li>
    	<li>'6158'</li>
    	<li>'6159'</li>
    	<li>'6160'</li>
    	<li>'6161'</li>
    	<li>'6162'</li>
    	<li>'6163'</li>
    	<li>'6164'</li>
    	<li>'6165'</li>
    	<li>'6166'</li>
    	<li>'6167'</li>
    	<li>'6168'</li>
    	<li>'6169'</li>
    	<li>'6170'</li>
    	<li>'6171'</li>
    	<li>'6172'</li>
    	<li>'6173'</li>
    	<li>'6174'</li>
    	<li>'6175'</li>
    	<li>'6176'</li>
    	<li>'6177'</li>
    	<li>'6178'</li>
    	<li>'6179'</li>
    	<li>'6180'</li>
    	<li>'6181'</li>
    	<li>'6182'</li>
    	<li>'6183'</li>
    	<li>'6184'</li>
    	<li>'6185'</li>
    	<li>'6186'</li>
    	<li>'6187'</li>
    	<li>'6188'</li>
    	<li>'6189'</li>
    	<li>'6190'</li>
    	<li>'6191'</li>
    	<li>'6192'</li>
    	<li>'6193'</li>
    	<li>'6194'</li>
    	<li>'6195'</li>
    	<li>'6196'</li>
    	<li>'6197'</li>
    	<li>'6198'</li>
    	<li>'6199'</li>
    	<li>'6200'</li>
    	<li>'6201'</li>
    	<li>'6202'</li>
    	<li>'6203'</li>
    	<li>'6204'</li>
    	<li>'6205'</li>
    	<li>'6206'</li>
    	<li>'6207'</li>
    	<li>'6208'</li>
    	<li>'6209'</li>
    	<li>'6210'</li>
    	<li>'6211'</li>
    	<li>'6212'</li>
    	<li>'6213'</li>
    	<li>'6214'</li>
    	<li>'6215'</li>
    	<li>'6216'</li>
    	<li>'6217'</li>
    	<li>'6218'</li>
    	<li>'6219'</li>
    	<li>'6220'</li>
    	<li>'6221'</li>
    	<li>'6222'</li>
    	<li>'6223'</li>
    	<li>'6224'</li>
    	<li>'6225'</li>
    	<li>'6226'</li>
    	<li>'6227'</li>
    	<li>'6228'</li>
    	<li>'6229'</li>
    	<li>'6230'</li>
    	<li>'6231'</li>
    	<li>'6232'</li>
    	<li>'6233'</li>
    	<li>'6234'</li>
    	<li>'6235'</li>
    	<li>'6236'</li>
    	<li>'6237'</li>
    	<li>'6238'</li>
    	<li>'6239'</li>
    	<li>'6240'</li>
    	<li>'6241'</li>
    	<li>'6242'</li>
    	<li>'6243'</li>
    	<li>'6244'</li>
    	<li>'6245'</li>
    	<li>'6246'</li>
    	<li>'6247'</li>
    	<li>'6248'</li>
    	<li>'6249'</li>
    	<li>'6250'</li>
    	<li>'6251'</li>
    	<li>'6252'</li>
    	<li>'6253'</li>
    	<li>'6254'</li>
    	<li>'6255'</li>
    	<li>'6256'</li>
    	<li>'6257'</li>
    	<li>'6258'</li>
    	<li>'6259'</li>
    	<li>'6260'</li>
    	<li>'6261'</li>
    	<li>'6262'</li>
    	<li>'6263'</li>
    	<li>'6264'</li>
    	<li>'6265'</li>
    	<li>'6266'</li>
    	<li>'6267'</li>
    	<li>'6268'</li>
    	<li>'6269'</li>
    	<li>'6270'</li>
    	<li>'6271'</li>
    	<li>'6272'</li>
    	<li>'6273'</li>
    	<li>'6274'</li>
    	<li>'6275'</li>
    	<li>'6276'</li>
    	<li>'6277'</li>
    	<li>'6278'</li>
    	<li>'6279'</li>
    	<li>'6280'</li>
    	<li>'6281'</li>
    	<li>'6282'</li>
    	<li>'6283'</li>
    	<li>'6284'</li>
    	<li>'6285'</li>
    	<li>'6286'</li>
    	<li>'6287'</li>
    	<li>'6288'</li>
    	<li>'6289'</li>
    	<li>'6290'</li>
    	<li>'6291'</li>
    	<li>'6292'</li>
    	<li>'6293'</li>
    	<li>'6294'</li>
    	<li>'6295'</li>
    	<li>'6296'</li>
    	<li>'6297'</li>
    	<li>'6298'</li>
    	<li>'6299'</li>
    	<li>'6300'</li>
    	<li>'6301'</li>
    	<li>'6302'</li>
    	<li>'6303'</li>
    	<li>'6304'</li>
    	<li>'6305'</li>
    	<li>'6306'</li>
    	<li>'6307'</li>
    	<li>'6308'</li>
    	<li>'6309'</li>
    	<li>'6310'</li>
    	<li>'6311'</li>
    	<li>'6312'</li>
    	<li>'6313'</li>
    	<li>'6314'</li>
    	<li>'6315'</li>
    	<li>'6316'</li>
    	<li>'6317'</li>
    	<li>'6318'</li>
    	<li>'6319'</li>
    	<li>'6320'</li>
    	<li>'6321'</li>
    	<li>'6322'</li>
    	<li>'6323'</li>
    	<li>'6324'</li>
    	<li>'6325'</li>
    	<li>'6326'</li>
    	<li>'6327'</li>
    	<li>'6328'</li>
    	<li>'6329'</li>
    	<li>'6330'</li>
    	<li>'6331'</li>
    	<li>'6332'</li>
    	<li>'6333'</li>
    	<li>'6334'</li>
    	<li>'6335'</li>
    	<li>'6336'</li>
    	<li>'6337'</li>
    	<li>'6338'</li>
    	<li>'6339'</li>
    	<li>'6340'</li>
    	<li>'6341'</li>
    	<li>'6342'</li>
    	<li>'6343'</li>
    	<li>'6344'</li>
    	<li>'6345'</li>
    	<li>'6346'</li>
    	<li>'6347'</li>
    	<li>'6348'</li>
    	<li>'6349'</li>
    	<li>'6350'</li>
    	<li>'6351'</li>
    	<li>'6352'</li>
    	<li>'6353'</li>
    	<li>'6354'</li>
    	<li>'6355'</li>
    	<li>'6356'</li>
    	<li>'6357'</li>
    	<li>'6358'</li>
    	<li>'6359'</li>
    	<li>'6360'</li>
    	<li>'6361'</li>
    	<li>'6362'</li>
    	<li>'6363'</li>
    	<li>'6364'</li>
    	<li>'6365'</li>
    	<li>'6366'</li>
    	<li>'6367'</li>
    	<li>'6368'</li>
    	<li>'6369'</li>
    	<li>'6370'</li>
    	<li>'6371'</li>
    	<li>'6372'</li>
    	<li>'6373'</li>
    	<li>'6374'</li>
    	<li>'6375'</li>
    	<li>'6376'</li>
    	<li>'6377'</li>
    	<li>'6378'</li>
    	<li>'6379'</li>
    	<li>'6380'</li>
    	<li>'6381'</li>
    	<li>'6382'</li>
    	<li>'6383'</li>
    	<li>'6384'</li>
    	<li>'6385'</li>
    	<li>'6386'</li>
    	<li>'6387'</li>
    	<li>'6388'</li>
    	<li>'6389'</li>
    	<li>'6390'</li>
    	<li>'6391'</li>
    	<li>'6392'</li>
    	<li>'6393'</li>
    	<li>'6394'</li>
    	<li>'6395'</li>
    	<li>'6396'</li>
    	<li>'6397'</li>
    	<li>'6398'</li>
    	<li>'6399'</li>
    	<li>'6400'</li>
    	<li>'6401'</li>
    	<li>'6402'</li>
    	<li>'6403'</li>
    	<li>'6404'</li>
    	<li>'6405'</li>
    	<li>'6406'</li>
    	<li>'6407'</li>
    	<li>'6408'</li>
    	<li>'6409'</li>
    	<li>'6410'</li>
    	<li>'6411'</li>
    	<li>'6412'</li>
    	<li>'6413'</li>
    	<li>'6414'</li>
    	<li>'6415'</li>
    	<li>'6416'</li>
    	<li>'6417'</li>
    	<li>'6418'</li>
    	<li>'6419'</li>
    	<li>'6420'</li>
    	<li>'6421'</li>
    	<li>'6422'</li>
    	<li>'6423'</li>
    	<li>'6424'</li>
    	<li>'6425'</li>
    	<li>'6426'</li>
    	<li>'6427'</li>
    	<li>'6428'</li>
    	<li>'6429'</li>
    	<li>'6430'</li>
    	<li>'6431'</li>
    	<li>'6432'</li>
    	<li>'6433'</li>
    	<li>'6434'</li>
    	<li>'6435'</li>
    	<li>'6436'</li>
    	<li>'6437'</li>
    	<li>'6438'</li>
    	<li>'6439'</li>
    	<li>'6440'</li>
    	<li>'6441'</li>
    	<li>'6442'</li>
    	<li>'6443'</li>
    	<li>'6444'</li>
    	<li>'6445'</li>
    	<li>'6446'</li>
    	<li>'6447'</li>
    	<li>'6448'</li>
    	<li>'6449'</li>
    	<li>'6450'</li>
    	<li>'6451'</li>
    	<li>'6452'</li>
    	<li>'6453'</li>
    	<li>'6454'</li>
    	<li>'6455'</li>
    	<li>'6456'</li>
    	<li>'6457'</li>
    	<li>'6458'</li>
    	<li>'6459'</li>
    	<li>'6460'</li>
    	<li>'6461'</li>
    	<li>'6462'</li>
    	<li>'6463'</li>
    	<li>'6464'</li>
    	<li>'6465'</li>
    	<li>'6466'</li>
    	<li>'6467'</li>
    	<li>'6468'</li>
    	<li>'6469'</li>
    	<li>'6470'</li>
    	<li>'6471'</li>
    	<li>'6472'</li>
    	<li>'6473'</li>
    	<li>'6474'</li>
    	<li>'6475'</li>
    	<li>'6476'</li>
    	<li>'6477'</li>
    	<li>'6478'</li>
    	<li>'6479'</li>
    	<li>'6480'</li>
    	<li>'6481'</li>
    	<li>'6482'</li>
    	<li>'6483'</li>
    	<li>'6484'</li>
    	<li>'6485'</li>
    	<li>'6486'</li>
    	<li>'6487'</li>
    	<li>'6488'</li>
    	<li>'6489'</li>
    	<li>'6490'</li>
    	<li>'6491'</li>
    	<li>'6492'</li>
    	<li>'6493'</li>
    	<li>'6494'</li>
    	<li>'6495'</li>
    	<li>'6496'</li>
    	<li>'6497'</li>
    	<li>'6498'</li>
    	<li>'6499'</li>
    	<li>'6500'</li>
    	<li>'6501'</li>
    	<li>'6502'</li>
    	<li>'6503'</li>
    	<li>'6504'</li>
    	<li>'6505'</li>
    	<li>'6506'</li>
    	<li>'6507'</li>
    	<li>'6508'</li>
    	<li>'6509'</li>
    	<li>'6510'</li>
    	<li>'6511'</li>
    	<li>'6512'</li>
    	<li>'6513'</li>
    	<li>'6514'</li>
    	<li>'6515'</li>
    	<li>'6516'</li>
    	<li>'6517'</li>
    	<li>'6518'</li>
    	<li>'6519'</li>
    	<li>'6520'</li>
    	<li>'6521'</li>
    	<li>'6522'</li>
    	<li>'6523'</li>
    	<li>'6524'</li>
    	<li>'6525'</li>
    	<li>'6526'</li>
    	<li>'6527'</li>
    	<li>'6528'</li>
    	<li>'6529'</li>
    	<li>'6530'</li>
    	<li>'6531'</li>
    	<li>'6532'</li>
    	<li>'6533'</li>
    	<li>'6534'</li>
    	<li>'6535'</li>
    	<li>'6536'</li>
    	<li>'6537'</li>
    	<li>'6538'</li>
    	<li>'6539'</li>
    	<li>'6540'</li>
    	<li>'6541'</li>
    	<li>'6542'</li>
    	<li>'6543'</li>
    	<li>'6544'</li>
    	<li>'6545'</li>
    	<li>'6546'</li>
    	<li>'6547'</li>
    	<li>'6548'</li>
    	<li>'6549'</li>
    	<li>'6550'</li>
    	<li>'6551'</li>
    	<li>'6552'</li>
    	<li>'6553'</li>
    	<li>'6554'</li>
    	<li>'6555'</li>
    	<li>'6556'</li>
    	<li>'6557'</li>
    	<li>'6558'</li>
    	<li>'6559'</li>
    	<li>'6560'</li>
    	<li>'6561'</li>
    	<li>'6562'</li>
    	<li>'6563'</li>
    	<li>'6564'</li>
    	<li>'6565'</li>
    	<li>'6566'</li>
    	<li>'6567'</li>
    	<li>'6568'</li>
    	<li>'6569'</li>
    	<li>'6570'</li>
    	<li>'6571'</li>
    	<li>'6572'</li>
    	<li>'6573'</li>
    	<li>'6574'</li>
    	<li>'6575'</li>
    	<li>'6576'</li>
    	<li>'6577'</li>
    	<li>'6578'</li>
    	<li>'6579'</li>
    	<li>'6580'</li>
    	<li>'6581'</li>
    	<li>'6582'</li>
    	<li>'6583'</li>
    	<li>'6584'</li>
    	<li>'6585'</li>
    	<li>'6586'</li>
    	<li>'6587'</li>
    	<li>'6588'</li>
    	<li>'6589'</li>
    	<li>'6590'</li>
    	<li>'6591'</li>
    	<li>'6592'</li>
    	<li>'6593'</li>
    	<li>'6594'</li>
    	<li>'6595'</li>
    	<li>'6596'</li>
    	<li>'6597'</li>
    	<li>'6598'</li>
    	<li>'6599'</li>
    	<li>'6600'</li>
    	<li>'6601'</li>
    	<li>'6602'</li>
    	<li>'6603'</li>
    	<li>'6604'</li>
    	<li>'6605'</li>
    	<li>'6606'</li>
    	<li>'6607'</li>
    	<li>'6608'</li>
    	<li>'6609'</li>
    	<li>'6610'</li>
    	<li>'6611'</li>
    	<li>'6612'</li>
    	<li>'6613'</li>
    	<li>'6614'</li>
    	<li>'6615'</li>
    	<li>'6616'</li>
    	<li>'6617'</li>
    	<li>'6618'</li>
    	<li>'6619'</li>
    	<li>'6620'</li>
    	<li>'6621'</li>
    	<li>'6622'</li>
    	<li>'6623'</li>
    	<li>'6624'</li>
    	<li>'6625'</li>
    	<li>'6626'</li>
    	<li>'6627'</li>
    	<li>'6628'</li>
    	<li>'6629'</li>
    	<li>'6630'</li>
    	<li>'6631'</li>
    	<li>'6632'</li>
    	<li>'6633'</li>
    	<li>'6634'</li>
    	<li>'6635'</li>
    	<li>'6636'</li>
    	<li>'6637'</li>
    	<li>'6638'</li>
    	<li>'6639'</li>
    	<li>'6640'</li>
    	<li>'6641'</li>
    	<li>'6642'</li>
    	<li>'6643'</li>
    	<li>'6644'</li>
    	<li>'6645'</li>
    	<li>'6646'</li>
    	<li>'6647'</li>
    	<li>'6648'</li>
    	<li>'6649'</li>
    	<li>'6650'</li>
    	<li>'6651'</li>
    	<li>'6652'</li>
    	<li>'6653'</li>
    	<li>'6654'</li>
    	<li>'6655'</li>
    	<li>'6656'</li>
    	<li>'6657'</li>
    	<li>'6658'</li>
    	<li>'6659'</li>
    	<li>'6660'</li>
    	<li>'6661'</li>
    	<li>'6662'</li>
    	<li>'6663'</li>
    	<li>'6664'</li>
    	<li>'6665'</li>
    	<li>'6666'</li>
    	<li>'6667'</li>
    	<li>'6668'</li>
    	<li>'6669'</li>
    	<li>'6670'</li>
    	<li>'6671'</li>
    	<li>'6672'</li>
    	<li>'6673'</li>
    	<li>'6674'</li>
    	<li>'6675'</li>
    	<li>'6676'</li>
    	<li>'6677'</li>
    	<li>'6678'</li>
    	<li>'6679'</li>
    	<li>'6680'</li>
    	<li>'6681'</li>
    	<li>'6682'</li>
    	<li>'6683'</li>
    	<li>'6684'</li>
    	<li>'6685'</li>
    	<li>'6686'</li>
    	<li>'6687'</li>
    	<li>'6688'</li>
    	<li>'6689'</li>
    	<li>'6690'</li>
    	<li>'6691'</li>
    	<li>'6692'</li>
    	<li>'6693'</li>
    	<li>'6694'</li>
    	<li>'6695'</li>
    	<li>'6696'</li>
    	<li>'6697'</li>
    	<li>'6698'</li>
    	<li>'6699'</li>
    	<li>'6700'</li>
    	<li>'6701'</li>
    	<li>'6702'</li>
    	<li>'6703'</li>
    	<li>'6704'</li>
    	<li>'6705'</li>
    	<li>'6706'</li>
    	<li>'6707'</li>
    	<li>'6708'</li>
    	<li>'6709'</li>
    	<li>'6710'</li>
    	<li>'6711'</li>
    	<li>'6712'</li>
    	<li>'6713'</li>
    	<li>'6714'</li>
    	<li>'6715'</li>
    	<li>'6716'</li>
    	<li>'6717'</li>
    	<li>'6718'</li>
    	<li>'6719'</li>
    	<li>'6720'</li>
    	<li>'6721'</li>
    	<li>'6722'</li>
    	<li>'6723'</li>
    	<li>'6724'</li>
    	<li>'6725'</li>
    	<li>'6726'</li>
    	<li>'6727'</li>
    	<li>'6728'</li>
    	<li>'6729'</li>
    	<li>'6730'</li>
    	<li>'6731'</li>
    	<li>'6732'</li>
    	<li>'6733'</li>
    	<li>'6734'</li>
    	<li>'6735'</li>
    	<li>'6736'</li>
    	<li>'6737'</li>
    	<li>'6738'</li>
    	<li>'6739'</li>
    	<li>'6740'</li>
    	<li>'6741'</li>
    	<li>'6742'</li>
    	<li>'6743'</li>
    	<li>'6744'</li>
    	<li>'6745'</li>
    	<li>'6746'</li>
    	<li>'6747'</li>
    	<li>'6748'</li>
    	<li>'6749'</li>
    	<li>'6750'</li>
    	<li>'6751'</li>
    	<li>'6752'</li>
    	<li>'6753'</li>
    	<li>'6754'</li>
    	<li>'6755'</li>
    	<li>'6756'</li>
    	<li>'6757'</li>
    	<li>'6758'</li>
    	<li>'6759'</li>
    	<li>'6760'</li>
    	<li>'6761'</li>
    	<li>'6762'</li>
    	<li>'6763'</li>
    	<li>'6764'</li>
    	<li>'6765'</li>
    	<li>'6766'</li>
    	<li>'6767'</li>
    	<li>'6768'</li>
    	<li>'6769'</li>
    	<li>'6770'</li>
    	<li>'6771'</li>
    	<li>'6772'</li>
    	<li>'6773'</li>
    	<li>'6774'</li>
    	<li>'6775'</li>
    	<li>'6776'</li>
    	<li>'6777'</li>
    	<li>'6778'</li>
    	<li>'6779'</li>
    	<li>'6780'</li>
    	<li>'6781'</li>
    	<li>'6782'</li>
    	<li>'6783'</li>
    	<li>'6784'</li>
    	<li>'6785'</li>
    	<li>'6786'</li>
    	<li>'6787'</li>
    	<li>'6788'</li>
    	<li>'6789'</li>
    	<li>'6790'</li>
    	<li>'6791'</li>
    	<li>'6792'</li>
    	<li>'6793'</li>
    	<li>'6794'</li>
    	<li>'6795'</li>
    	<li>'6796'</li>
    	<li>'6797'</li>
    	<li>'6798'</li>
    	<li>'6799'</li>
    	<li>'6800'</li>
    	<li>'6801'</li>
    	<li>'6802'</li>
    	<li>'6803'</li>
    	<li>'6804'</li>
    	<li>'6805'</li>
    	<li>'6806'</li>
    	<li>'6807'</li>
    	<li>'6808'</li>
    	<li>'6809'</li>
    	<li>'6810'</li>
    	<li>'6811'</li>
    	<li>'6812'</li>
    	<li>'6813'</li>
    	<li>'6814'</li>
    	<li>'6815'</li>
    	<li>'6816'</li>
    	<li>'6817'</li>
    	<li>'6818'</li>
    	<li>'6819'</li>
    	<li>'6820'</li>
    	<li>'6821'</li>
    	<li>'6822'</li>
    	<li>'6823'</li>
    	<li>'6824'</li>
    	<li>'6825'</li>
    	<li>'6826'</li>
    	<li>'6827'</li>
    	<li>'6828'</li>
    	<li>'6829'</li>
    	<li>'6830'</li>
    	<li>'6831'</li>
    	<li>'6832'</li>
    	<li>'6833'</li>
    	<li>'6834'</li>
    	<li>'6835'</li>
    	<li>'6836'</li>
    	<li>'6837'</li>
    	<li>'6838'</li>
    	<li>'6839'</li>
    	<li>'6840'</li>
    	<li>'6841'</li>
    	<li>'6842'</li>
    	<li>'6843'</li>
    	<li>'6844'</li>
    	<li>'6845'</li>
    	<li>'6846'</li>
    	<li>'6847'</li>
    	<li>'6848'</li>
    	<li>'6849'</li>
    	<li>'6850'</li>
    	<li>'6851'</li>
    	<li>'6852'</li>
    	<li>'6853'</li>
    	<li>'6854'</li>
    	<li>'6855'</li>
    	<li>'6856'</li>
    	<li>'6857'</li>
    	<li>'6858'</li>
    	<li>'6859'</li>
    	<li>'6860'</li>
    	<li>'6861'</li>
    	<li>'6862'</li>
    	<li>'6863'</li>
    	<li>'6864'</li>
    	<li>'6865'</li>
    	<li>'6866'</li>
    	<li>'6867'</li>
    	<li>'6868'</li>
    	<li>'6869'</li>
    	<li>'6870'</li>
    	<li>'6871'</li>
    	<li>'6872'</li>
    	<li>'6873'</li>
    	<li>'6874'</li>
    	<li>'6875'</li>
    	<li>'6876'</li>
    	<li>'6877'</li>
    	<li>'6878'</li>
    	<li>'6879'</li>
    	<li>'6880'</li>
    	<li>'6881'</li>
    	<li>'6882'</li>
    	<li>'6883'</li>
    	<li>'6884'</li>
    	<li>'6885'</li>
    	<li>'6886'</li>
    	<li>'6887'</li>
    	<li>'6888'</li>
    	<li>'6889'</li>
    	<li>'6890'</li>
    	<li>'6891'</li>
    	<li>'6892'</li>
    	<li>'6893'</li>
    	<li>'6894'</li>
    	<li>'6895'</li>
    	<li>'6896'</li>
    	<li>'6897'</li>
    	<li>'6898'</li>
    	<li>'6899'</li>
    	<li>'6900'</li>
    	<li>'6901'</li>
    	<li>'6902'</li>
    	<li>'6903'</li>
    	<li>'6904'</li>
    	<li>'6905'</li>
    	<li>'6906'</li>
    	<li>'6907'</li>
    	<li>'6908'</li>
    	<li>'6909'</li>
    	<li>'6910'</li>
    	<li>'6911'</li>
    	<li>'6912'</li>
    	<li>'6913'</li>
    	<li>'6914'</li>
    	<li>'6915'</li>
    	<li>'6916'</li>
    	<li>'6917'</li>
    	<li>'6918'</li>
    	<li>'6919'</li>
    	<li>'6920'</li>
    	<li>'6921'</li>
    	<li>'6922'</li>
    	<li>'6923'</li>
    	<li>'6924'</li>
    	<li>'6925'</li>
    	<li>'6926'</li>
    	<li>'6927'</li>
    	<li>'6928'</li>
    	<li>'6929'</li>
    	<li>'6930'</li>
    	<li>'6931'</li>
    	<li>'6932'</li>
    	<li>'6933'</li>
    	<li>'6934'</li>
    	<li>'6935'</li>
    	<li>'6936'</li>
    	<li>'6937'</li>
    	<li>'6938'</li>
    	<li>'6939'</li>
    	<li>'6940'</li>
    	<li>'6941'</li>
    	<li>'6942'</li>
    	<li>'6943'</li>
    	<li>'6944'</li>
    	<li>'6945'</li>
    	<li>'6946'</li>
    	<li>'6947'</li>
    	<li>'6948'</li>
    	<li>'6949'</li>
    	<li>'6950'</li>
    	<li>'6951'</li>
    	<li>'6952'</li>
    	<li>'6953'</li>
    	<li>'6954'</li>
    	<li>'6955'</li>
    	<li>'6956'</li>
    	<li>'6957'</li>
    	<li>'6958'</li>
    	<li>'6959'</li>
    	<li>'6960'</li>
    	<li>'6961'</li>
    	<li>'6962'</li>
    	<li>'6963'</li>
    	<li>'6964'</li>
    	<li>'6965'</li>
    	<li>'6966'</li>
    	<li>'6967'</li>
    	<li>'6968'</li>
    	<li>'6969'</li>
    	<li>'6970'</li>
    	<li>'6971'</li>
    	<li>'6972'</li>
    	<li>'6973'</li>
    	<li>'6974'</li>
    	<li>'6975'</li>
    	<li>'6976'</li>
    	<li>'6977'</li>
    	<li>'6978'</li>
    	<li>'6979'</li>
    	<li>'6980'</li>
    	<li>'6981'</li>
    	<li>'6982'</li>
    	<li>'6983'</li>
    	<li>'6984'</li>
    	<li>'6985'</li>
    	<li>'6986'</li>
    	<li>'6987'</li>
    	<li>'6988'</li>
    	<li>'6989'</li>
    	<li>'6990'</li>
    	<li>'6991'</li>
    	<li>'6992'</li>
    	<li>'6993'</li>
    	<li>'6994'</li>
    	<li>'6995'</li>
    	<li>'6996'</li>
    	<li>'6997'</li>
    	<li>'6998'</li>
    	<li>'6999'</li>
    	<li>'7000'</li>
    	<li>'7001'</li>
    	<li>'7002'</li>
    	<li>'7003'</li>
    	<li>'7004'</li>
    	<li>'7005'</li>
    	<li>'7006'</li>
    	<li>'7007'</li>
    	<li>'7008'</li>
    	<li>'7009'</li>
    	<li>'7010'</li>
    	<li>'7011'</li>
    	<li>'7012'</li>
    	<li>'7013'</li>
    	<li>'7014'</li>
    	<li>'7015'</li>
    	<li>'7016'</li>
    	<li>'7017'</li>
    	<li>'7018'</li>
    	<li>'7019'</li>
    	<li>'7020'</li>
    	<li>'7021'</li>
    	<li>'7022'</li>
    	<li>'7023'</li>
    	<li>'7024'</li>
    	<li>'7025'</li>
    	<li>'7026'</li>
    	<li>'7027'</li>
    	<li>'7028'</li>
    	<li>'7029'</li>
    	<li>'7030'</li>
    	<li>'7031'</li>
    	<li>'7032'</li>
    	<li>'7033'</li>
    	<li>'7034'</li>
    	<li>'7035'</li>
    	<li>'7036'</li>
    	<li>'7037'</li>
    	<li>'7038'</li>
    	<li>'7039'</li>
    	<li>'7040'</li>
    	<li>'7041'</li>
    	<li>'7042'</li>
    	<li>'7043'</li>
    	<li>'7044'</li>
    	<li>'7045'</li>
    	<li>'7046'</li>
    	<li>'7047'</li>
    	<li>'7048'</li>
    	<li>'7049'</li>
    	<li>'7050'</li>
    	<li>'7051'</li>
    	<li>'7052'</li>
    	<li>'7053'</li>
    	<li>'7054'</li>
    	<li>'7055'</li>
    	<li>'7056'</li>
    	<li>'7057'</li>
    	<li>'7058'</li>
    	<li>'7059'</li>
    	<li>'7060'</li>
    	<li>'7061'</li>
    	<li>'7062'</li>
    	<li>'7063'</li>
    	<li>'7064'</li>
    	<li>'7065'</li>
    	<li>'7066'</li>
    	<li>'7067'</li>
    	<li>'7068'</li>
    	<li>'7069'</li>
    	<li>'7070'</li>
    	<li>'7071'</li>
    	<li>'7072'</li>
    	<li>'7073'</li>
    	<li>'7074'</li>
    	<li>'7075'</li>
    	<li>'7076'</li>
    	<li>'7077'</li>
    	<li>'7078'</li>
    	<li>'7079'</li>
    	<li>'7080'</li>
    	<li>'7081'</li>
    	<li>'7082'</li>
    	<li>'7083'</li>
    	<li>'7084'</li>
    	<li>'7085'</li>
    	<li>'7086'</li>
    	<li>'7087'</li>
    	<li>'7088'</li>
    	<li>'7089'</li>
    	<li>'7090'</li>
    	<li>'7091'</li>
    	<li>'7092'</li>
    	<li>'7093'</li>
    	<li>'7094'</li>
    	<li>'7095'</li>
    	<li>'7096'</li>
    	<li>'7097'</li>
    	<li>'7098'</li>
    	<li>'7099'</li>
    	<li>'7100'</li>
    	<li>'7101'</li>
    	<li>'7102'</li>
    	<li>'7103'</li>
    	<li>'7104'</li>
    	<li>'7105'</li>
    	<li>'7106'</li>
    	<li>'7107'</li>
    	<li>'7108'</li>
    	<li>'7109'</li>
    	<li>'7110'</li>
    	<li>'7111'</li>
    	<li>'7112'</li>
    	<li>'7113'</li>
    	<li>'7114'</li>
    	<li>'7115'</li>
    	<li>'7116'</li>
    	<li>'7117'</li>
    	<li>'7118'</li>
    	<li>'7119'</li>
    	<li>'7120'</li>
    	<li>'7121'</li>
    	<li>'7122'</li>
    	<li>'7123'</li>
    	<li>'7124'</li>
    	<li>'7125'</li>
    	<li>'7126'</li>
    	<li>'7127'</li>
    	<li>'7128'</li>
    	<li>'7129'</li>
    	<li>'7130'</li>
    	<li>'7131'</li>
    	<li>'7132'</li>
    	<li>'7133'</li>
    	<li>'7134'</li>
    	<li>'7135'</li>
    	<li>'7136'</li>
    	<li>'7137'</li>
    	<li>'7138'</li>
    	<li>'7139'</li>
    	<li>'7140'</li>
    	<li>'7141'</li>
    	<li>'7142'</li>
    	<li>'7143'</li>
    	<li>'7144'</li>
    	<li>'7145'</li>
    	<li>'7146'</li>
    	<li>'7147'</li>
    	<li>'7148'</li>
    	<li>'7149'</li>
    	<li>'7150'</li>
    	<li>'7151'</li>
    	<li>'7152'</li>
    	<li>'7153'</li>
    	<li>'7154'</li>
    	<li>'7155'</li>
    	<li>'7156'</li>
    	<li>'7157'</li>
    	<li>'7158'</li>
    	<li>'7159'</li>
    	<li>'7160'</li>
    	<li>'7161'</li>
    	<li>'7162'</li>
    	<li>'7163'</li>
    	<li>'7164'</li>
    	<li>'7165'</li>
    	<li>'7166'</li>
    	<li>'7167'</li>
    	<li>'7168'</li>
    	<li>'7169'</li>
    	<li>'7170'</li>
    	<li>'7171'</li>
    	<li>'7172'</li>
    	<li>'7173'</li>
    	<li>'7174'</li>
    	<li>'7175'</li>
    	<li>'7176'</li>
    	<li>'7177'</li>
    	<li>'7178'</li>
    	<li>'7179'</li>
    	<li>'7180'</li>
    	<li>'7181'</li>
    	<li>'7182'</li>
    	<li>'7183'</li>
    	<li>'7184'</li>
    	<li>'7185'</li>
    	<li>'7186'</li>
    	<li>'7187'</li>
    	<li>'7188'</li>
    	<li>'7189'</li>
    	<li>'7190'</li>
    	<li>'7191'</li>
    	<li>'7192'</li>
    	<li>'7193'</li>
    	<li>'7194'</li>
    	<li>'7195'</li>
    	<li>'7196'</li>
    	<li>'7197'</li>
    	<li>'7198'</li>
    	<li>'7199'</li>
    	<li>'7200'</li>
    	<li>'7201'</li>
    	<li>'7202'</li>
    	<li>'7203'</li>
    	<li>'7204'</li>
    	<li>'7205'</li>
    	<li>'7206'</li>
    	<li>'7207'</li>
    	<li>'7208'</li>
    	<li>'7209'</li>
    	<li>'7210'</li>
    	<li>'7211'</li>
    	<li>'7212'</li>
    	<li>'7213'</li>
    	<li>'7214'</li>
    	<li>'7215'</li>
    	<li>'7216'</li>
    	<li>'7217'</li>
    	<li>'7218'</li>
    	<li>'7219'</li>
    	<li>'7220'</li>
    	<li>'7221'</li>
    	<li>'7222'</li>
    	<li>'7223'</li>
    	<li>'7224'</li>
    	<li>'7225'</li>
    	<li>'7226'</li>
    	<li>'7227'</li>
    	<li>'7228'</li>
    	<li>'7229'</li>
    	<li>'7230'</li>
    	<li>'7231'</li>
    	<li>'7232'</li>
    	<li>'7233'</li>
    	<li>'7234'</li>
    	<li>'7235'</li>
    	<li>'7236'</li>
    	<li>'7237'</li>
    	<li>'7238'</li>
    	<li>'7239'</li>
    	<li>'7240'</li>
    	<li>'7241'</li>
    	<li>'7242'</li>
    	<li>'7243'</li>
    	<li>'7244'</li>
    	<li>'7245'</li>
    	<li>'7246'</li>
    	<li>'7247'</li>
    	<li>'7248'</li>
    	<li>'7249'</li>
    	<li>'7250'</li>
    	<li>'7251'</li>
    	<li>'7252'</li>
    	<li>'7253'</li>
    	<li>'7254'</li>
    	<li>'7255'</li>
    	<li>'7256'</li>
    	<li>'7257'</li>
    	<li>'7258'</li>
    	<li>'7259'</li>
    	<li>'7260'</li>
    	<li>'7261'</li>
    	<li>'7262'</li>
    	<li>'7263'</li>
    	<li>'7264'</li>
    	<li>'7265'</li>
    	<li>'7266'</li>
    	<li>'7267'</li>
    	<li>'7268'</li>
    	<li>'7269'</li>
    	<li>'7270'</li>
    	<li>'7271'</li>
    	<li>'7272'</li>
    	<li>'7273'</li>
    	<li>'7274'</li>
    	<li>'7275'</li>
    	<li>'7276'</li>
    	<li>'7277'</li>
    	<li>'7278'</li>
    	<li>'7279'</li>
    	<li>'7280'</li>
    	<li>'7281'</li>
    	<li>'7282'</li>
    	<li>'7283'</li>
    	<li>'7284'</li>
    	<li>'7285'</li>
    	<li>'7286'</li>
    	<li>'7287'</li>
    	<li>'7288'</li>
    	<li>'7289'</li>
    	<li>'7290'</li>
    	<li>'7291'</li>
    	<li>'7292'</li>
    	<li>'7293'</li>
    	<li>'7294'</li>
    	<li>'7295'</li>
    	<li>'7296'</li>
    	<li>'7297'</li>
    	<li>'7298'</li>
    	<li>'7299'</li>
    	<li>'7300'</li>
    	<li>'7301'</li>
    	<li>'7302'</li>
    	<li>'7303'</li>
    	<li>'7304'</li>
    	<li>'7305'</li>
    	<li>'7306'</li>
    	<li>'7307'</li>
    	<li>'7308'</li>
    	<li>'7309'</li>
    	<li>'7310'</li>
    	<li>'7311'</li>
    	<li>'7312'</li>
    	<li>'7313'</li>
    	<li>'7314'</li>
    	<li>'7315'</li>
    	<li>'7316'</li>
    	<li>'7317'</li>
    	<li>'7318'</li>
    	<li>'7319'</li>
    	<li>'7320'</li>
    	<li>'7321'</li>
    	<li>'7322'</li>
    	<li>'7323'</li>
    	<li>'7324'</li>
    	<li>'7325'</li>
    	<li>'7326'</li>
    	<li>'7327'</li>
    	<li>'7328'</li>
    	<li>'7329'</li>
    	<li>'7330'</li>
    	<li>'7331'</li>
    	<li>'7332'</li>
    	<li>'7333'</li>
    	<li>'7334'</li>
    	<li>'7335'</li>
    	<li>'7336'</li>
    	<li>'7337'</li>
    	<li>'7338'</li>
    	<li>'7339'</li>
    	<li>'7340'</li>
    	<li>'7341'</li>
    	<li>'7342'</li>
    	<li>'7343'</li>
    	<li>'7344'</li>
    	<li>'7345'</li>
    	<li>'7346'</li>
    	<li>'7347'</li>
    	<li>'7348'</li>
    	<li>'7349'</li>
    	<li>'7350'</li>
    	<li>'7351'</li>
    	<li>'7352'</li>
    	<li>'7353'</li>
    	<li>'7354'</li>
    	<li>'7355'</li>
    	<li>'7356'</li>
    	<li>'7357'</li>
    	<li>'7358'</li>
    	<li>'7359'</li>
    	<li>'7360'</li>
    	<li>'7361'</li>
    	<li>'7362'</li>
    	<li>'7363'</li>
    	<li>'7364'</li>
    	<li>'7365'</li>
    	<li>'7366'</li>
    	<li>'7367'</li>
    	<li>'7368'</li>
    	<li>'7369'</li>
    	<li>'7370'</li>
    	<li>'7371'</li>
    	<li>'7372'</li>
    	<li>'7373'</li>
    	<li>'7374'</li>
    	<li>'7375'</li>
    	<li>'7376'</li>
    	<li>'7377'</li>
    	<li>'7378'</li>
    	<li>'7379'</li>
    	<li>'7380'</li>
    	<li>'7381'</li>
    	<li>'7382'</li>
    	<li>'7383'</li>
    	<li>'7384'</li>
    	<li>'7385'</li>
    	<li>'7386'</li>
    	<li>'7387'</li>
    	<li>'7388'</li>
    	<li>'7389'</li>
    	<li>'7390'</li>
    	<li>'7391'</li>
    	<li>'7392'</li>
    	<li>'7393'</li>
    	<li>'7394'</li>
    	<li>'7395'</li>
    	<li>'7396'</li>
    	<li>'7397'</li>
    	<li>'7398'</li>
    	<li>'7399'</li>
    	<li>'7400'</li>
    	<li>'7401'</li>
    	<li>'7402'</li>
    	<li>'7403'</li>
    	<li>'7404'</li>
    	<li>'7405'</li>
    	<li>'7406'</li>
    	<li>'7407'</li>
    	<li>'7408'</li>
    	<li>'7409'</li>
    	<li>'7410'</li>
    	<li>'7411'</li>
    	<li>'7412'</li>
    	<li>'7413'</li>
    	<li>'7414'</li>
    	<li>'7415'</li>
    	<li>'7416'</li>
    	<li>'7417'</li>
    	<li>'7418'</li>
    	<li>'7419'</li>
    	<li>'7420'</li>
    	<li>'7421'</li>
    	<li>'7422'</li>
    	<li>'7423'</li>
    	<li>'7424'</li>
    	<li>'7425'</li>
    	<li>'7426'</li>
    	<li>'7427'</li>
    	<li>'7428'</li>
    	<li>'7429'</li>
    	<li>'7430'</li>
    	<li>'7431'</li>
    	<li>'7432'</li>
    	<li>'7433'</li>
    	<li>'7434'</li>
    	<li>'7435'</li>
    	<li>'7436'</li>
    	<li>'7437'</li>
    	<li>'7438'</li>
    	<li>'7439'</li>
    	<li>'7440'</li>
    	<li>'7441'</li>
    	<li>'7442'</li>
    	<li>'7443'</li>
    	<li>'7444'</li>
    	<li>'7445'</li>
    	<li>'7446'</li>
    	<li>'7447'</li>
    	<li>'7448'</li>
    	<li>'7449'</li>
    	<li>'7450'</li>
    	<li>'7451'</li>
    	<li>'7452'</li>
    	<li>'7453'</li>
    	<li>'7454'</li>
    	<li>'7455'</li>
    	<li>'7456'</li>
    	<li>'7457'</li>
    	<li>'7458'</li>
    	<li>'7459'</li>
    	<li>'7460'</li>
    	<li>'7461'</li>
    	<li>'7462'</li>
    	<li>'7463'</li>
    	<li>'7464'</li>
    	<li>'7465'</li>
    	<li>'7466'</li>
    	<li>'7467'</li>
    	<li>'7468'</li>
    	<li>'7469'</li>
    	<li>'7470'</li>
    	<li>'7471'</li>
    	<li>'7472'</li>
    	<li>'7473'</li>
    	<li>'7474'</li>
    	<li>'7475'</li>
    	<li>'7476'</li>
    	<li>'7477'</li>
    	<li>'7478'</li>
    	<li>'7479'</li>
    	<li>'7480'</li>
    	<li>'7481'</li>
    	<li>'7482'</li>
    	<li>'7483'</li>
    	<li>'7484'</li>
    	<li>'7485'</li>
    	<li>'7486'</li>
    	<li>'7487'</li>
    	<li>'7488'</li>
    	<li>'7489'</li>
    	<li>'7490'</li>
    	<li>'7491'</li>
    	<li>'7492'</li>
    	<li>'7493'</li>
    	<li>'7494'</li>
    	<li>'7495'</li>
    	<li>'7496'</li>
    	<li>'7497'</li>
    	<li>'7498'</li>
    	<li>'7499'</li>
    	<li>'7500'</li>
    	<li>'7501'</li>
    	<li>'7502'</li>
    	<li>'7503'</li>
    	<li>'7504'</li>
    	<li>'7505'</li>
    	<li>'7506'</li>
    	<li>'7507'</li>
    	<li>'7508'</li>
    	<li>'7509'</li>
    	<li>'7510'</li>
    	<li>'7511'</li>
    	<li>'7512'</li>
    	<li>'7513'</li>
    	<li>'7514'</li>
    	<li>'7515'</li>
    	<li>'7516'</li>
    	<li>'7517'</li>
    	<li>'7518'</li>
    	<li>'7519'</li>
    	<li>'7520'</li>
    	<li>'7521'</li>
    	<li>'7522'</li>
    	<li>'7523'</li>
    	<li>'7524'</li>
    	<li>'7525'</li>
    	<li>'7526'</li>
    	<li>'7527'</li>
    	<li>'7528'</li>
    	<li>'7529'</li>
    	<li>'7530'</li>
    	<li>'7531'</li>
    	<li>'7532'</li>
    	<li>'7533'</li>
    	<li>'7534'</li>
    	<li>'7535'</li>
    	<li>'7536'</li>
    	<li>'7537'</li>
    	<li>'7538'</li>
    	<li>'7539'</li>
    	<li>'7540'</li>
    	<li>'7541'</li>
    	<li>'7542'</li>
    	<li>'7543'</li>
    	<li>'7544'</li>
    	<li>'7545'</li>
    	<li>'7546'</li>
    	<li>'7547'</li>
    	<li>'7548'</li>
    	<li>'7549'</li>
    	<li>'7550'</li>
    	<li>'7551'</li>
    	<li>'7552'</li>
    	<li>'7553'</li>
    	<li>'7554'</li>
    	<li>'7555'</li>
    	<li>'7556'</li>
    	<li>'7557'</li>
    	<li>'7558'</li>
    	<li>'7559'</li>
    	<li>'7560'</li>
    	<li>'7561'</li>
    	<li>'7562'</li>
    	<li>'7563'</li>
    	<li>'7564'</li>
    	<li>'7565'</li>
    	<li>'7566'</li>
    	<li>'7567'</li>
    	<li>'7568'</li>
    	<li>'7569'</li>
    	<li>'7570'</li>
    	<li>'7571'</li>
    	<li>'7572'</li>
    	<li>'7573'</li>
    	<li>'7574'</li>
    	<li>'7575'</li>
    	<li>'7576'</li>
    	<li>'7577'</li>
    	<li>'7578'</li>
    	<li>'7579'</li>
    	<li>'7580'</li>
    	<li>'7581'</li>
    	<li>'7582'</li>
    	<li>'7583'</li>
    	<li>'7584'</li>
    	<li>'7585'</li>
    	<li>'7586'</li>
    	<li>'7587'</li>
    	<li>'7588'</li>
    	<li>'7589'</li>
    	<li>'7590'</li>
    	<li>'7591'</li>
    	<li>'7592'</li>
    	<li>'7593'</li>
    	<li>'7594'</li>
    	<li>'7595'</li>
    	<li>'7596'</li>
    	<li>'7597'</li>
    	<li>'7598'</li>
    	<li>'7599'</li>
    	<li>'7600'</li>
    	<li>'7601'</li>
    	<li>'7602'</li>
    	<li>'7603'</li>
    	<li>'7604'</li>
    	<li>'7605'</li>
    	<li>'7606'</li>
    	<li>'7607'</li>
    	<li>'7608'</li>
    	<li>'7609'</li>
    	<li>'7610'</li>
    	<li>'7611'</li>
    	<li>'7612'</li>
    	<li>'7613'</li>
    	<li>'7614'</li>
    	<li>'7615'</li>
    	<li>'7616'</li>
    	<li>'7617'</li>
    	<li>'7618'</li>
    	<li>'7619'</li>
    	<li>'7620'</li>
    	<li>'7621'</li>
    	<li>'7622'</li>
    	<li>'7623'</li>
    	<li>'7624'</li>
    	<li>'7625'</li>
    	<li>'7626'</li>
    	<li>'7627'</li>
    	<li>'7628'</li>
    	<li>'7629'</li>
    	<li>'7630'</li>
    	<li>'7631'</li>
    	<li>'7632'</li>
    	<li>'7633'</li>
    	<li>'7634'</li>
    	<li>'7635'</li>
    	<li>'7636'</li>
    	<li>'7637'</li>
    	<li>'7638'</li>
    	<li>'7639'</li>
    	<li>'7640'</li>
    	<li>'7641'</li>
    	<li>'7642'</li>
    	<li>'7643'</li>
    	<li>'7644'</li>
    	<li>'7645'</li>
    	<li>'7646'</li>
    	<li>'7647'</li>
    	<li>'7648'</li>
    	<li>'7649'</li>
    	<li>'7650'</li>
    	<li>'7651'</li>
    	<li>'7652'</li>
    	<li>'7653'</li>
    	<li>'7654'</li>
    	<li>'7655'</li>
    	<li>'7656'</li>
    	<li>'7657'</li>
    	<li>'7658'</li>
    	<li>'7659'</li>
    	<li>'7660'</li>
    	<li>'7661'</li>
    	<li>'7662'</li>
    	<li>'7663'</li>
    	<li>'7664'</li>
    	<li>'7665'</li>
    	<li>'7666'</li>
    	<li>'7667'</li>
    	<li>'7668'</li>
    	<li>'7669'</li>
    	<li>'7670'</li>
    	<li>'7671'</li>
    	<li>'7672'</li>
    	<li>'7673'</li>
    	<li>'7674'</li>
    	<li>'7675'</li>
    	<li>'7676'</li>
    	<li>'7677'</li>
    	<li>'7678'</li>
    	<li>'7679'</li>
    	<li>'7680'</li>
    	<li>'7681'</li>
    	<li>'7682'</li>
    	<li>'7683'</li>
    	<li>'7684'</li>
    	<li>'7685'</li>
    	<li>'7686'</li>
    	<li>'7687'</li>
    	<li>'7688'</li>
    	<li>'7689'</li>
    	<li>'7690'</li>
    	<li>'7691'</li>
    	<li>'7692'</li>
    	<li>'7693'</li>
    	<li>'7694'</li>
    	<li>'7695'</li>
    	<li>'7696'</li>
    	<li>'7697'</li>
    	<li>'7698'</li>
    	<li>'7699'</li>
    	<li>'7700'</li>
    	<li>'7701'</li>
    	<li>'7702'</li>
    	<li>'7703'</li>
    	<li>'7704'</li>
    	<li>'7705'</li>
    	<li>'7706'</li>
    	<li>'7707'</li>
    	<li>'7708'</li>
    	<li>'7709'</li>
    	<li>'7710'</li>
    	<li>'7711'</li>
    	<li>'7712'</li>
    	<li>'7713'</li>
    	<li>'7714'</li>
    	<li>'7715'</li>
    	<li>'7716'</li>
    	<li>'7717'</li>
    	<li>'7718'</li>
    	<li>'7719'</li>
    	<li>'7720'</li>
    	<li>'7721'</li>
    	<li>'7722'</li>
    	<li>'7723'</li>
    	<li>'7724'</li>
    	<li>'7725'</li>
    	<li>'7726'</li>
    	<li>'7727'</li>
    	<li>'7728'</li>
    	<li>'7729'</li>
    	<li>'7730'</li>
    	<li>'7731'</li>
    	<li>'7732'</li>
    	<li>'7733'</li>
    	<li>'7734'</li>
    	<li>'7735'</li>
    	<li>'7736'</li>
    	<li>'7737'</li>
    	<li>'7738'</li>
    	<li>'7739'</li>
    	<li>'7740'</li>
    	<li>'7741'</li>
    	<li>'7742'</li>
    	<li>'7743'</li>
    	<li>'7744'</li>
    	<li>'7745'</li>
    	<li>'7746'</li>
    	<li>'7747'</li>
    	<li>'7748'</li>
    	<li>'7749'</li>
    	<li>'7750'</li>
    	<li>'7751'</li>
    	<li>'7752'</li>
    	<li>'7753'</li>
    	<li>'7754'</li>
    	<li>'7755'</li>
    	<li>'7756'</li>
    	<li>'7757'</li>
    	<li>'7758'</li>
    	<li>'7759'</li>
    	<li>'7760'</li>
    	<li>'7761'</li>
    	<li>'7762'</li>
    	<li>'7763'</li>
    	<li>'7764'</li>
    	<li>'7765'</li>
    	<li>'7766'</li>
    	<li>'7767'</li>
    	<li>'7768'</li>
    	<li>'7769'</li>
    	<li>'7770'</li>
    	<li>'7771'</li>
    	<li>'7772'</li>
    	<li>'7773'</li>
    	<li>'7774'</li>
    	<li>'7775'</li>
    	<li>'7776'</li>
    	<li>'7777'</li>
    	<li>'7778'</li>
    	<li>'7779'</li>
    	<li>'7780'</li>
    	<li>'7781'</li>
    	<li>'7782'</li>
    	<li>'7783'</li>
    	<li>'7784'</li>
    	<li>'7785'</li>
    	<li>'7786'</li>
    	<li>'7787'</li>
    	<li>'7788'</li>
    	<li>'7789'</li>
    	<li>'7790'</li>
    	<li>'7791'</li>
    	<li>'7792'</li>
    	<li>'7793'</li>
    	<li>'7794'</li>
    	<li>'7795'</li>
    	<li>'7796'</li>
    	<li>'7797'</li>
    	<li>'7798'</li>
    	<li>'7799'</li>
    	<li>'7800'</li>
    	<li>'7801'</li>
    	<li>'7802'</li>
    	<li>'7803'</li>
    	<li>'7804'</li>
    	<li>'7805'</li>
    	<li>'7806'</li>
    	<li>'7807'</li>
    	<li>'7808'</li>
    	<li>'7809'</li>
    	<li>'7810'</li>
    	<li>'7811'</li>
    	<li>'7812'</li>
    	<li>'7813'</li>
    	<li>'7814'</li>
    	<li>'7815'</li>
    	<li>'7816'</li>
    	<li>'7817'</li>
    	<li>'7818'</li>
    	<li>'7819'</li>
    	<li>'7820'</li>
    	<li>'7821'</li>
    	<li>'7822'</li>
    	<li>'7823'</li>
    	<li>'7824'</li>
    	<li>'7825'</li>
    	<li>'7826'</li>
    	<li>'7827'</li>
    	<li>'7828'</li>
    	<li>'7829'</li>
    	<li>'7830'</li>
    	<li>'7831'</li>
    	<li>'7832'</li>
    	<li>'7833'</li>
    	<li>'7834'</li>
    	<li>'7835'</li>
    	<li>'7836'</li>
    	<li>'7837'</li>
    	<li>'7838'</li>
    	<li>'7839'</li>
    	<li>'7840'</li>
    	<li>'7841'</li>
    	<li>'7842'</li>
    	<li>'7843'</li>
    	<li>'7844'</li>
    	<li>'7845'</li>
    	<li>'7846'</li>
    	<li>'7847'</li>
    	<li>'7848'</li>
    	<li>'7849'</li>
    	<li>'7850'</li>
    	<li>'7851'</li>
    	<li>'7852'</li>
    	<li>'7853'</li>
    	<li>'7854'</li>
    	<li>'7855'</li>
    	<li>'7856'</li>
    	<li>'7857'</li>
    	<li>'7858'</li>
    	<li>'7859'</li>
    	<li>'7860'</li>
    	<li>'7861'</li>
    	<li>'7862'</li>
    	<li>'7863'</li>
    	<li>'7864'</li>
    	<li>'7865'</li>
    	<li>'7866'</li>
    	<li>'7867'</li>
    	<li>'7868'</li>
    	<li>'7869'</li>
    	<li>'7870'</li>
    	<li>'7871'</li>
    	<li>'7872'</li>
    	<li>'7873'</li>
    	<li>'7874'</li>
    	<li>'7875'</li>
    	<li>'7876'</li>
    	<li>'7877'</li>
    	<li>'7878'</li>
    	<li>'7879'</li>
    	<li>'7880'</li>
    	<li>'7881'</li>
    	<li>'7882'</li>
    	<li>'7883'</li>
    	<li>'7884'</li>
    	<li>'7885'</li>
    	<li>'7886'</li>
    	<li>'7887'</li>
    	<li>'7888'</li>
    	<li>'7889'</li>
    	<li>'7890'</li>
    	<li>'7891'</li>
    	<li>'7892'</li>
    	<li>'7893'</li>
    	<li>'7894'</li>
    	<li>'7895'</li>
    	<li>'7896'</li>
    	<li>'7897'</li>
    	<li>'7898'</li>
    	<li>'7899'</li>
    	<li>'7900'</li>
    	<li>'7901'</li>
    	<li>'7902'</li>
    	<li>'7903'</li>
    	<li>'7904'</li>
    	<li>'7905'</li>
    	<li>'7906'</li>
    	<li>'7907'</li>
    	<li>'7908'</li>
    	<li>'7909'</li>
    	<li>'7910'</li>
    	<li>'7911'</li>
    	<li>'7912'</li>
    	<li>'7913'</li>
    	<li>'7914'</li>
    	<li>'7915'</li>
    	<li>'7916'</li>
    	<li>'7917'</li>
    	<li>'7918'</li>
    	<li>'7919'</li>
    	<li>'7920'</li>
    	<li>'7921'</li>
    	<li>'7922'</li>
    	<li>'7923'</li>
    	<li>'7924'</li>
    	<li>'7925'</li>
    	<li>'7926'</li>
    	<li>'7927'</li>
    	<li>'7928'</li>
    	<li>'7929'</li>
    	<li>'7930'</li>
    	<li>'7931'</li>
    	<li>'7932'</li>
    	<li>'7933'</li>
    	<li>'7934'</li>
    	<li>'7935'</li>
    	<li>'7936'</li>
    	<li>'7937'</li>
    	<li>'7938'</li>
    	<li>'7939'</li>
    	<li>'7940'</li>
    	<li>'7941'</li>
    	<li>'7942'</li>
    	<li>'7943'</li>
    	<li>'7944'</li>
    	<li>'7945'</li>
    	<li>'7946'</li>
    	<li>'7947'</li>
    	<li>'7948'</li>
    	<li>'7949'</li>
    	<li>'7950'</li>
    	<li>'7951'</li>
    	<li>'7952'</li>
    	<li>'7953'</li>
    	<li>'7954'</li>
    	<li>'7955'</li>
    	<li>'7956'</li>
    	<li>'7957'</li>
    	<li>'7958'</li>
    	<li>'7959'</li>
    	<li>'7960'</li>
    	<li>'7961'</li>
    	<li>'7962'</li>
    	<li>'7963'</li>
    	<li>'7964'</li>
    	<li>'7965'</li>
    	<li>'7966'</li>
    	<li>'7967'</li>
    	<li>'7968'</li>
    	<li>'7969'</li>
    	<li>'7970'</li>
    	<li>'7971'</li>
    	<li>'7972'</li>
    	<li>'7973'</li>
    	<li>'7974'</li>
    	<li>'7975'</li>
    	<li>'7976'</li>
    	<li>'7977'</li>
    	<li>'7978'</li>
    	<li>'7979'</li>
    	<li>'7980'</li>
    	<li>'7981'</li>
    	<li>'7982'</li>
    	<li>'7983'</li>
    	<li>'7984'</li>
    	<li>'7985'</li>
    	<li>'7986'</li>
    	<li>'7987'</li>
    	<li>'7988'</li>
    	<li>'7989'</li>
    	<li>'7990'</li>
    	<li>'7991'</li>
    	<li>'7992'</li>
    	<li>'7993'</li>
    	<li>'7994'</li>
    	<li>'7995'</li>
    	<li>'7996'</li>
    	<li>'7997'</li>
    	<li>'7998'</li>
    	<li>'7999'</li>
    	<li>'8000'</li>
    	<li>'8001'</li>
    	<li>'8002'</li>
    	<li>'8003'</li>
    	<li>'8004'</li>
    	<li>'8005'</li>
    	<li>'8006'</li>
    	<li>'8007'</li>
    	<li>'8008'</li>
    	<li>'8009'</li>
    	<li>'8010'</li>
    	<li>'8011'</li>
    	<li>'8012'</li>
    	<li>'8013'</li>
    	<li>'8014'</li>
    	<li>'8015'</li>
    	<li>'8016'</li>
    	<li>'8017'</li>
    	<li>'8018'</li>
    	<li>'8019'</li>
    	<li>'8020'</li>
    	<li>'8021'</li>
    	<li>'8022'</li>
    	<li>'8023'</li>
    	<li>'8024'</li>
    	<li>'8025'</li>
    	<li>'8026'</li>
    	<li>'8027'</li>
    	<li>'8028'</li>
    	<li>'8029'</li>
    	<li>'8030'</li>
    	<li>'8031'</li>
    	<li>'8032'</li>
    	<li>'8033'</li>
    	<li>'8034'</li>
    	<li>'8035'</li>
    	<li>'8036'</li>
    	<li>'8037'</li>
    	<li>'8038'</li>
    	<li>'8039'</li>
    	<li>'8040'</li>
    	<li>'8041'</li>
    	<li>'8042'</li>
    	<li>'8043'</li>
    	<li>'8044'</li>
    	<li>'8045'</li>
    	<li>'8046'</li>
    	<li>'8047'</li>
    	<li>'8048'</li>
    	<li>'8049'</li>
    	<li>'8050'</li>
    	<li>'8051'</li>
    	<li>'8052'</li>
    	<li>'8053'</li>
    	<li>'8054'</li>
    	<li>'8055'</li>
    	<li>'8056'</li>
    	<li>'8057'</li>
    	<li>'8058'</li>
    	<li>'8059'</li>
    	<li>'8060'</li>
    	<li>'8061'</li>
    	<li>'8062'</li>
    	<li>'8063'</li>
    	<li>'8064'</li>
    	<li>'8065'</li>
    	<li>'8066'</li>
    	<li>'8067'</li>
    	<li>'8068'</li>
    	<li>'8069'</li>
    	<li>'8070'</li>
    	<li>'8071'</li>
    	<li>'8072'</li>
    	<li>'8073'</li>
    	<li>'8074'</li>
    	<li>'8075'</li>
    	<li>'8076'</li>
    	<li>'8077'</li>
    	<li>'8078'</li>
    	<li>'8079'</li>
    	<li>'8080'</li>
    	<li>'8081'</li>
    	<li>'8082'</li>
    	<li>'8083'</li>
    	<li>'8084'</li>
    	<li>'8085'</li>
    	<li>'8086'</li>
    	<li>'8087'</li>
    	<li>'8088'</li>
    	<li>'8089'</li>
    	<li>'8090'</li>
    	<li>'8091'</li>
    	<li>'8092'</li>
    	<li>'8093'</li>
    	<li>'8094'</li>
    	<li>'8095'</li>
    	<li>'8096'</li>
    	<li>'8097'</li>
    	<li>'8098'</li>
    	<li>'8099'</li>
    	<li>'8100'</li>
    	<li>'8101'</li>
    	<li>'8102'</li>
    	<li>'8103'</li>
    	<li>'8104'</li>
    	<li>'8105'</li>
    	<li>'8106'</li>
    	<li>'8107'</li>
    	<li>'8108'</li>
    	<li>'8109'</li>
    	<li>'8110'</li>
    	<li>'8111'</li>
    	<li>'8112'</li>
    	<li>'8113'</li>
    	<li>'8114'</li>
    	<li>'8115'</li>
    	<li>'8116'</li>
    	<li>'8117'</li>
    	<li>'8118'</li>
    	<li>'8119'</li>
    	<li>'8120'</li>
    	<li>'8121'</li>
    	<li>'8122'</li>
    	<li>'8123'</li>
    	<li>'8124'</li>
    	<li>'8125'</li>
    	<li>'8126'</li>
    	<li>'8127'</li>
    	<li>'8128'</li>
    	<li>'8129'</li>
    	<li>'8130'</li>
    	<li>'8131'</li>
    	<li>'8132'</li>
    	<li>'8133'</li>
    	<li>'8134'</li>
    	<li>'8135'</li>
    	<li>'8136'</li>
    	<li>'8137'</li>
    	<li>'8138'</li>
    	<li>'8139'</li>
    	<li>'8140'</li>
    	<li>'8141'</li>
    	<li>'8142'</li>
    	<li>'8143'</li>
    	<li>'8144'</li>
    	<li>'8145'</li>
    	<li>'8146'</li>
    	<li>'8147'</li>
    	<li>'8148'</li>
    	<li>'8149'</li>
    	<li>'8150'</li>
    	<li>'8151'</li>
    	<li>'8152'</li>
    	<li>'8153'</li>
    	<li>'8154'</li>
    	<li>'8155'</li>
    	<li>'8156'</li>
    	<li>'8157'</li>
    	<li>'8158'</li>
    	<li>'8159'</li>
    	<li>'8160'</li>
    	<li>'8161'</li>
    	<li>'8162'</li>
    	<li>'8163'</li>
    	<li>'8164'</li>
    	<li>'8165'</li>
    	<li>'8166'</li>
    	<li>'8167'</li>
    	<li>'8168'</li>
    	<li>'8169'</li>
    	<li>'8170'</li>
    	<li>'8171'</li>
    	<li>'8172'</li>
    	<li>'8173'</li>
    	<li>'8174'</li>
    	<li>'8175'</li>
    	<li>'8176'</li>
    	<li>'8177'</li>
    	<li>'8178'</li>
    	<li>'8179'</li>
    	<li>'8180'</li>
    	<li>'8181'</li>
    	<li>'8182'</li>
    	<li>'8183'</li>
    	<li>'8184'</li>
    	<li>'8185'</li>
    	<li>'8186'</li>
    	<li>'8187'</li>
    	<li>'8188'</li>
    	<li>'8189'</li>
    	<li>'8190'</li>
    	<li>'8191'</li>
    	<li>'8192'</li>
    	<li>'8193'</li>
    	<li>'8194'</li>
    	<li>'8195'</li>
    	<li>'8196'</li>
    	<li>'8197'</li>
    	<li>'8198'</li>
    	<li>'8199'</li>
    	<li>'8200'</li>
    	<li>'8201'</li>
    	<li>'8202'</li>
    	<li>'8203'</li>
    	<li>'8204'</li>
    	<li>'8205'</li>
    	<li>'8206'</li>
    	<li>'8207'</li>
    	<li>'8208'</li>
    	<li>'8209'</li>
    	<li>'8210'</li>
    	<li>'8211'</li>
    	<li>'8212'</li>
    	<li>'8213'</li>
    	<li>'8214'</li>
    	<li>'8215'</li>
    	<li>'8216'</li>
    	<li>'8217'</li>
    	<li>'8218'</li>
    	<li>'8219'</li>
    	<li>'8220'</li>
    	<li>'8221'</li>
    	<li>'8222'</li>
    	<li>'8223'</li>
    	<li>'8224'</li>
    	<li>'8225'</li>
    	<li>'8226'</li>
    	<li>'8227'</li>
    	<li>'8228'</li>
    	<li>'8229'</li>
    	<li>'8230'</li>
    	<li>'8231'</li>
    	<li>'8232'</li>
    	<li>'8233'</li>
    	<li>'8234'</li>
    	<li>'8235'</li>
    	<li>'8236'</li>
    	<li>'8237'</li>
    	<li>'8238'</li>
    	<li>'8239'</li>
    	<li>'8240'</li>
    	<li>'8241'</li>
    	<li>'8242'</li>
    	<li>'8243'</li>
    	<li>'8244'</li>
    	<li>'8245'</li>
    	<li>'8246'</li>
    	<li>'8247'</li>
    	<li>'8248'</li>
    	<li>'8249'</li>
    	<li>'8250'</li>
    	<li>'8251'</li>
    	<li>'8252'</li>
    	<li>'8253'</li>
    	<li>'8254'</li>
    	<li>'8255'</li>
    	<li>'8256'</li>
    	<li>'8257'</li>
    	<li>'8258'</li>
    	<li>'8259'</li>
    	<li>'8260'</li>
    	<li>'8261'</li>
    	<li>'8262'</li>
    	<li>'8263'</li>
    	<li>'8264'</li>
    	<li>'8265'</li>
    	<li>'8266'</li>
    	<li>'8267'</li>
    	<li>'8268'</li>
    	<li>'8269'</li>
    	<li>'8270'</li>
    	<li>'8271'</li>
    	<li>'8272'</li>
    	<li>'8273'</li>
    	<li>'8274'</li>
    	<li>'8275'</li>
    	<li>'8276'</li>
    	<li>'8277'</li>
    	<li>'8278'</li>
    	<li>'8279'</li>
    	<li>'8280'</li>
    	<li>'8281'</li>
    	<li>'8282'</li>
    	<li>'8283'</li>
    	<li>'8284'</li>
    	<li>'8285'</li>
    	<li>'8286'</li>
    	<li>'8287'</li>
    	<li>'8288'</li>
    	<li>'8289'</li>
    	<li>'8290'</li>
    	<li>'8291'</li>
    	<li>'8292'</li>
    	<li>'8293'</li>
    	<li>'8294'</li>
    	<li>'8295'</li>
    	<li>'8296'</li>
    	<li>'8297'</li>
    	<li>'8298'</li>
    	<li>'8299'</li>
    	<li>'8300'</li>
    	<li>'8301'</li>
    	<li>'8302'</li>
    	<li>'8303'</li>
    	<li>'8304'</li>
    	<li>'8305'</li>
    	<li>'8306'</li>
    	<li>'8307'</li>
    	<li>'8308'</li>
    	<li>'8309'</li>
    	<li>'8310'</li>
    	<li>'8311'</li>
    	<li>'8312'</li>
    	<li>'8313'</li>
    	<li>'8314'</li>
    	<li>'8315'</li>
    	<li>'8316'</li>
    	<li>'8317'</li>
    	<li>'8318'</li>
    	<li>'8319'</li>
    	<li>'8320'</li>
    	<li>'8321'</li>
    	<li>'8322'</li>
    	<li>'8323'</li>
    	<li>'8324'</li>
    	<li>'8325'</li>
    	<li>'8326'</li>
    	<li>'8327'</li>
    	<li>'8328'</li>
    	<li>'8329'</li>
    	<li>'8330'</li>
    	<li>'8331'</li>
    	<li>'8332'</li>
    	<li>'8333'</li>
    	<li>'8334'</li>
    	<li>'8335'</li>
    	<li>'8336'</li>
    	<li>'8337'</li>
    	<li>'8338'</li>
    	<li>'8339'</li>
    	<li>'8340'</li>
    	<li>'8341'</li>
    	<li>'8342'</li>
    	<li>'8343'</li>
    	<li>'8344'</li>
    	<li>'8345'</li>
    	<li>'8346'</li>
    	<li>'8347'</li>
    	<li>'8348'</li>
    	<li>'8349'</li>
    	<li>'8350'</li>
    	<li>'8351'</li>
    	<li>'8352'</li>
    	<li>'8353'</li>
    	<li>'8354'</li>
    	<li>'8355'</li>
    	<li>'8356'</li>
    	<li>'8357'</li>
    	<li>'8358'</li>
    	<li>'8359'</li>
    	<li>'8360'</li>
    	<li>'8361'</li>
    	<li>'8362'</li>
    	<li>'8363'</li>
    	<li>'8364'</li>
    	<li>'8365'</li>
    	<li>'8366'</li>
    	<li>'8367'</li>
    	<li>'8368'</li>
    	<li>'8369'</li>
    	<li>'8370'</li>
    	<li>'8371'</li>
    	<li>'8372'</li>
    	<li>'8373'</li>
    	<li>'8374'</li>
    	<li>'8375'</li>
    	<li>'8376'</li>
    	<li>'8377'</li>
    	<li>'8378'</li>
    	<li>'8379'</li>
    	<li>'8380'</li>
    	<li>'8381'</li>
    	<li>'8382'</li>
    	<li>'8383'</li>
    	<li>'8384'</li>
    	<li>'8385'</li>
    	<li>'8386'</li>
    	<li>'8387'</li>
    	<li>'8388'</li>
    	<li>'8389'</li>
    	<li>'8390'</li>
    	<li>'8391'</li>
    	<li>'8392'</li>
    	<li>'8393'</li>
    	<li>'8394'</li>
    	<li>'8395'</li>
    	<li>'8396'</li>
    	<li>'8397'</li>
    	<li>'8398'</li>
    	<li>'8399'</li>
    	<li>'8400'</li>
    	<li>'8401'</li>
    	<li>'8402'</li>
    	<li>'8403'</li>
    	<li>'8404'</li>
    	<li>'8405'</li>
    	<li>'8406'</li>
    	<li>'8407'</li>
    	<li>'8408'</li>
    	<li>'8409'</li>
    	<li>'8410'</li>
    	<li>'8411'</li>
    	<li>'8412'</li>
    	<li>'8413'</li>
    	<li>'8414'</li>
    	<li>'8415'</li>
    	<li>'8416'</li>
    	<li>'8417'</li>
    	<li>'8418'</li>
    	<li>'8419'</li>
    	<li>'8420'</li>
    	<li>'8421'</li>
    	<li>'8422'</li>
    	<li>'8423'</li>
    	<li>'8424'</li>
    	<li>'8425'</li>
    	<li>'8426'</li>
    	<li>'8427'</li>
    	<li>'8428'</li>
    	<li>'8429'</li>
    	<li>'8430'</li>
    	<li>'8431'</li>
    	<li>'8432'</li>
    	<li>'8433'</li>
    	<li>'8434'</li>
    	<li>'8435'</li>
    	<li>'8436'</li>
    	<li>'8437'</li>
    	<li>'8438'</li>
    	<li>'8439'</li>
    	<li>'8440'</li>
    	<li>'8441'</li>
    	<li>'8442'</li>
    	<li>'8443'</li>
    	<li>'8444'</li>
    	<li>'8445'</li>
    	<li>'8446'</li>
    	<li>'8447'</li>
    	<li>'8448'</li>
    	<li>'8449'</li>
    	<li>'8450'</li>
    	<li>'8451'</li>
    	<li>'8452'</li>
    	<li>'8453'</li>
    	<li>'8454'</li>
    	<li>'8455'</li>
    	<li>'8456'</li>
    	<li>'8457'</li>
    	<li>'8458'</li>
    	<li>'8459'</li>
    	<li>'8460'</li>
    	<li>'8461'</li>
    	<li>'8462'</li>
    	<li>'8463'</li>
    	<li>'8464'</li>
    	<li>'8465'</li>
    	<li>'8466'</li>
    	<li>'8467'</li>
    	<li>'8468'</li>
    	<li>'8469'</li>
    	<li>'8470'</li>
    	<li>'8471'</li>
    	<li>'8472'</li>
    	<li>'8473'</li>
    	<li>'8474'</li>
    	<li>'8475'</li>
    	<li>'8476'</li>
    	<li>'8477'</li>
    	<li>'8478'</li>
    	<li>'8479'</li>
    	<li>'8480'</li>
    	<li>'8481'</li>
    	<li>'8482'</li>
    	<li>'8483'</li>
    	<li>'8484'</li>
    	<li>'8485'</li>
    	<li>'8486'</li>
    	<li>'8487'</li>
    	<li>'8488'</li>
    	<li>'8489'</li>
    	<li>'8490'</li>
    	<li>'8491'</li>
    	<li>'8492'</li>
    	<li>'8493'</li>
    	<li>'8494'</li>
    	<li>'8495'</li>
    	<li>'8496'</li>
    	<li>'8497'</li>
    	<li>'8498'</li>
    	<li>'8499'</li>
    	<li>'8500'</li>
    	<li>'8501'</li>
    	<li>'8502'</li>
    	<li>'8503'</li>
    	<li>'8504'</li>
    	<li>'8505'</li>
    	<li>'8506'</li>
    	<li>'8507'</li>
    	<li>'8508'</li>
    	<li>'8509'</li>
    	<li>'8510'</li>
    	<li>'8511'</li>
    	<li>'8512'</li>
    	<li>'8513'</li>
    	<li>'8514'</li>
    	<li>'8515'</li>
    	<li>'8516'</li>
    	<li>'8517'</li>
    	<li>'8518'</li>
    	<li>'8519'</li>
    	<li>'8520'</li>
    	<li>'8521'</li>
    	<li>'8522'</li>
    	<li>'8523'</li>
    	<li>'8524'</li>
    	<li>'8525'</li>
    	<li>'8526'</li>
    	<li>'8527'</li>
    	<li>'8528'</li>
    	<li>'8529'</li>
    	<li>'8530'</li>
    	<li>'8531'</li>
    	<li>'8532'</li>
    	<li>'8533'</li>
    	<li>'8534'</li>
    	<li>'8535'</li>
    	<li>'8536'</li>
    	<li>'8537'</li>
    	<li>'8538'</li>
    	<li>'8539'</li>
    	<li>'8540'</li>
    	<li>'8541'</li>
    	<li>'8542'</li>
    	<li>'8543'</li>
    	<li>'8544'</li>
    	<li>'8545'</li>
    	<li>'8546'</li>
    	<li>'8547'</li>
    	<li>'8548'</li>
    	<li>'8549'</li>
    	<li>'8550'</li>
    	<li>'8551'</li>
    	<li>'8552'</li>
    	<li>'8553'</li>
    	<li>'8554'</li>
    	<li>'8555'</li>
    	<li>'8556'</li>
    	<li>'8557'</li>
    	<li>'8558'</li>
    	<li>'8559'</li>
    	<li>'8560'</li>
    	<li>'8561'</li>
    	<li>'8562'</li>
    	<li>'8563'</li>
    	<li>'8564'</li>
    	<li>'8565'</li>
    	<li>'8566'</li>
    	<li>'8567'</li>
    	<li>'8568'</li>
    	<li>'8569'</li>
    	<li>'8570'</li>
    	<li>'8571'</li>
    	<li>'8572'</li>
    	<li>'8573'</li>
    	<li>'8574'</li>
    	<li>'8575'</li>
    	<li>'8576'</li>
    	<li>'8577'</li>
    	<li>'8578'</li>
    	<li>'8579'</li>
    	<li>'8580'</li>
    	<li>'8581'</li>
    	<li>'8582'</li>
    	<li>'8583'</li>
    	<li>'8584'</li>
    	<li>'8585'</li>
    	<li>'8586'</li>
    	<li>'8587'</li>
    	<li>'8588'</li>
    	<li>'8589'</li>
    	<li>'8590'</li>
    	<li>'8591'</li>
    	<li>'8592'</li>
    	<li>'8593'</li>
    	<li>'8594'</li>
    	<li>'8595'</li>
    	<li>'8596'</li>
    	<li>'8597'</li>
    	<li>'8598'</li>
    	<li>'8599'</li>
    	<li>'8600'</li>
    	<li>'8601'</li>
    	<li>'8602'</li>
    	<li>'8603'</li>
    	<li>'8604'</li>
    	<li>'8605'</li>
    	<li>'8606'</li>
    	<li>'8607'</li>
    	<li>'8608'</li>
    	<li>'8609'</li>
    	<li>'8610'</li>
    	<li>'8611'</li>
    	<li>'8612'</li>
    	<li>'8613'</li>
    	<li>'8614'</li>
    	<li>'8615'</li>
    	<li>'8616'</li>
    	<li>'8617'</li>
    	<li>'8618'</li>
    	<li>'8619'</li>
    	<li>'8620'</li>
    	<li>'8621'</li>
    	<li>'8622'</li>
    	<li>'8623'</li>
    	<li>'8624'</li>
    	<li>'8625'</li>
    	<li>'8626'</li>
    	<li>'8627'</li>
    	<li>'8628'</li>
    	<li>'8629'</li>
    	<li>'8630'</li>
    	<li>'8631'</li>
    	<li>'8632'</li>
    	<li>'8633'</li>
    	<li>'8634'</li>
    	<li>'8635'</li>
    	<li>'8636'</li>
    	<li>'8637'</li>
    	<li>'8638'</li>
    	<li>'8639'</li>
    	<li>'8640'</li>
    	<li>'8641'</li>
    	<li>'8642'</li>
    	<li>'8643'</li>
    	<li>'8644'</li>
    	<li>'8645'</li>
    	<li>'8646'</li>
    	<li>'8647'</li>
    	<li>'8648'</li>
    	<li>'8649'</li>
    	<li>'8650'</li>
    	<li>'8651'</li>
    	<li>'8652'</li>
    	<li>'8653'</li>
    	<li>'8654'</li>
    	<li>'8655'</li>
    	<li>'8656'</li>
    	<li>'8657'</li>
    	<li>'8658'</li>
    	<li>'8659'</li>
    	<li>'8660'</li>
    	<li>'8661'</li>
    	<li>'8662'</li>
    	<li>'8663'</li>
    	<li>'8664'</li>
    	<li>'8665'</li>
    	<li>'8666'</li>
    	<li>'8667'</li>
    	<li>'8668'</li>
    	<li>'8669'</li>
    	<li>'8670'</li>
    	<li>'8671'</li>
    	<li>'8672'</li>
    	<li>'8673'</li>
    	<li>'8674'</li>
    	<li>'8675'</li>
    	<li>'8676'</li>
    	<li>'8677'</li>
    	<li>'8678'</li>
    	<li>'8679'</li>
    	<li>'8680'</li>
    	<li>'8681'</li>
    	<li>'8682'</li>
    	<li>'8683'</li>
    	<li>'8684'</li>
    	<li>'8685'</li>
    	<li>'8686'</li>
    	<li>'8687'</li>
    	<li>'8688'</li>
    	<li>'8689'</li>
    	<li>'8690'</li>
    	<li>'8691'</li>
    	<li>'8692'</li>
    	<li>'8693'</li>
    	<li>'8694'</li>
    	<li>'8695'</li>
    	<li>'8696'</li>
    	<li>'8697'</li>
    	<li>'8698'</li>
    	<li>'8699'</li>
    	<li>'8700'</li>
    	<li>'8701'</li>
    	<li>'8702'</li>
    	<li>'8703'</li>
    	<li>'8704'</li>
    	<li>'8705'</li>
    	<li>'8706'</li>
    	<li>'8707'</li>
    	<li>'8708'</li>
    	<li>'8709'</li>
    	<li>'8710'</li>
    	<li>'8711'</li>
    	<li>'8712'</li>
    	<li>'8713'</li>
    	<li>'8714'</li>
    	<li>'8715'</li>
    	<li>'8716'</li>
    	<li>'8717'</li>
    	<li>'8718'</li>
    	<li>'8719'</li>
    	<li>'8720'</li>
    	<li>'8721'</li>
    	<li>'8722'</li>
    	<li>'8723'</li>
    	<li>'8724'</li>
    	<li>'8725'</li>
    	<li>'8726'</li>
    	<li>'8727'</li>
    	<li>'8728'</li>
    	<li>'8729'</li>
    	<li>'8730'</li>
    	<li>'8731'</li>
    	<li>'8732'</li>
    	<li>'8733'</li>
    	<li>'8734'</li>
    	<li>'8735'</li>
    	<li>'8736'</li>
    	<li>'8737'</li>
    	<li>'8738'</li>
    	<li>'8739'</li>
    	<li>'8740'</li>
    	<li>'8741'</li>
    	<li>'8742'</li>
    	<li>'8743'</li>
    	<li>'8744'</li>
    	<li>'8745'</li>
    	<li>'8746'</li>
    	<li>'8747'</li>
    	<li>'8748'</li>
    	<li>'8749'</li>
    	<li>'8750'</li>
    	<li>'8751'</li>
    	<li>'8752'</li>
    	<li>'8753'</li>
    	<li>'8754'</li>
    	<li>'8755'</li>
    	<li>'8756'</li>
    	<li>'8757'</li>
    	<li>'8758'</li>
    	<li>'8759'</li>
    	<li>'8760'</li>
    	<li>'8761'</li>
    	<li>'8762'</li>
    	<li>'8763'</li>
    	<li>'8764'</li>
    	<li>'8765'</li>
    	<li>'8766'</li>
    	<li>'8767'</li>
    	<li>'8768'</li>
    	<li>'8769'</li>
    	<li>'8770'</li>
    	<li>'8771'</li>
    	<li>'8772'</li>
    	<li>'8773'</li>
    	<li>'8774'</li>
    	<li>'8775'</li>
    	<li>'8776'</li>
    	<li>'8777'</li>
    	<li>'8778'</li>
    	<li>'8779'</li>
    	<li>'8780'</li>
    	<li>'8781'</li>
    	<li>'8782'</li>
    	<li>'8783'</li>
    	<li>'8784'</li>
    	<li>'8785'</li>
    	<li>'8786'</li>
    	<li>'8787'</li>
    	<li>'8788'</li>
    	<li>'8789'</li>
    	<li>'8790'</li>
    	<li>'8791'</li>
    	<li>'8792'</li>
    	<li>'8793'</li>
    	<li>'8794'</li>
    	<li>'8795'</li>
    	<li>'8796'</li>
    	<li>'8797'</li>
    	<li>'8798'</li>
    	<li>'8799'</li>
    	<li>'8800'</li>
    	<li>'8801'</li>
    	<li>'8802'</li>
    	<li>'8803'</li>
    	<li>'8804'</li>
    	<li>'8805'</li>
    	<li>'8806'</li>
    	<li>'8807'</li>
    	<li>'8808'</li>
    	<li>'8809'</li>
    	<li>'8810'</li>
    	<li>'8811'</li>
    	<li>'8812'</li>
    	<li>'8813'</li>
    	<li>'8814'</li>
    	<li>'8815'</li>
    	<li>'8816'</li>
    	<li>'8817'</li>
    	<li>'8818'</li>
    	<li>'8819'</li>
    	<li>'8820'</li>
    	<li>'8821'</li>
    	<li>'8822'</li>
    	<li>'8823'</li>
    	<li>'8824'</li>
    	<li>'8825'</li>
    	<li>'8826'</li>
    	<li>'8827'</li>
    	<li>'8828'</li>
    	<li>'8829'</li>
    	<li>'8830'</li>
    	<li>'8831'</li>
    	<li>'8832'</li>
    	<li>'8833'</li>
    	<li>'8834'</li>
    	<li>'8835'</li>
    	<li>'8836'</li>
    	<li>'8837'</li>
    	<li>'8838'</li>
    	<li>'8839'</li>
    	<li>'8840'</li>
    	<li>'8841'</li>
    	<li>'8842'</li>
    	<li>'8843'</li>
    	<li>'8844'</li>
    	<li>'8845'</li>
    	<li>'8846'</li>
    	<li>'8847'</li>
    	<li>'8848'</li>
    	<li>'8849'</li>
    	<li>'8850'</li>
    	<li>'8851'</li>
    	<li>'8852'</li>
    	<li>'8853'</li>
    	<li>'8854'</li>
    	<li>'8855'</li>
    	<li>'8856'</li>
    	<li>'8857'</li>
    	<li>'8858'</li>
    	<li>'8859'</li>
    	<li>'8860'</li>
    	<li>'8861'</li>
    	<li>'8862'</li>
    	<li>'8863'</li>
    	<li>'8864'</li>
    	<li>'8865'</li>
    	<li>'8866'</li>
    	<li>'8867'</li>
    	<li>'8868'</li>
    	<li>'8869'</li>
    	<li>'8870'</li>
    	<li>'8871'</li>
    	<li>'8872'</li>
    	<li>'8873'</li>
    	<li>'8874'</li>
    	<li>'8875'</li>
    	<li>'8876'</li>
    	<li>'8877'</li>
    	<li>'8878'</li>
    	<li>'8879'</li>
    	<li>'8880'</li>
    	<li>'8881'</li>
    	<li>'8882'</li>
    	<li>'8883'</li>
    	<li>'8884'</li>
    	<li>'8885'</li>
    	<li>'8886'</li>
    	<li>'8887'</li>
    	<li>'8888'</li>
    	<li>'8889'</li>
    	<li>'8890'</li>
    	<li>'8891'</li>
    	<li>'8892'</li>
    	<li>'8893'</li>
    	<li>'8894'</li>
    	<li>'8895'</li>
    	<li>'8896'</li>
    	<li>'8897'</li>
    	<li>'8898'</li>
    	<li>'8899'</li>
    	<li>'8900'</li>
    	<li>'8901'</li>
    	<li>'8902'</li>
    	<li>'8903'</li>
    	<li>'8904'</li>
    	<li>'8905'</li>
    	<li>'8906'</li>
    	<li>'8907'</li>
    	<li>'8908'</li>
    	<li>'8909'</li>
    	<li>'8910'</li>
    	<li>'8911'</li>
    	<li>'8912'</li>
    	<li>'8913'</li>
    	<li>'8914'</li>
    	<li>'8915'</li>
    	<li>'8916'</li>
    	<li>'8917'</li>
    	<li>'8918'</li>
    	<li>'8919'</li>
    	<li>'8920'</li>
    	<li>'8921'</li>
    	<li>'8922'</li>
    	<li>'8923'</li>
    	<li>'8924'</li>
    	<li>'8925'</li>
    	<li>'8926'</li>
    	<li>'8927'</li>
    	<li>'8928'</li>
    	<li>'8929'</li>
    	<li>'8930'</li>
    	<li>'8931'</li>
    	<li>'8932'</li>
    	<li>'8933'</li>
    	<li>'8934'</li>
    	<li>'8935'</li>
    	<li>'8936'</li>
    	<li>'8937'</li>
    	<li>'8938'</li>
    	<li>'8939'</li>
    	<li>'8940'</li>
    	<li>'8941'</li>
    	<li>'8942'</li>
    	<li>'8943'</li>
    	<li>'8944'</li>
    	<li>'8945'</li>
    	<li>'8946'</li>
    	<li>'8947'</li>
    	<li>'8948'</li>
    	<li>'8949'</li>
    	<li>'8950'</li>
    	<li>'8951'</li>
    	<li>'8952'</li>
    	<li>'8953'</li>
    	<li>'8954'</li>
    	<li>'8955'</li>
    	<li>'8956'</li>
    	<li>'8957'</li>
    	<li>'8958'</li>
    	<li>'8959'</li>
    	<li>'8960'</li>
    	<li>'8961'</li>
    	<li>'8962'</li>
    	<li>'8963'</li>
    	<li>'8964'</li>
    	<li>'8965'</li>
    	<li>'8966'</li>
    	<li>'8967'</li>
    	<li>'8968'</li>
    	<li>'8969'</li>
    	<li>'8970'</li>
    	<li>'8971'</li>
    	<li>'8972'</li>
    	<li>'8973'</li>
    	<li>'8974'</li>
    	<li>'8975'</li>
    	<li>'8976'</li>
    	<li>'8977'</li>
    	<li>'8978'</li>
    	<li>'8979'</li>
    	<li>'8980'</li>
    	<li>'8981'</li>
    	<li>'8982'</li>
    	<li>'8983'</li>
    	<li>'8984'</li>
    	<li>'8985'</li>
    	<li>'8986'</li>
    	<li>'8987'</li>
    	<li>'8988'</li>
    	<li>'8989'</li>
    	<li>'8990'</li>
    	<li>'8991'</li>
    	<li>'8992'</li>
    	<li>'8993'</li>
    	<li>'8994'</li>
    	<li>'8995'</li>
    	<li>'8996'</li>
    	<li>'8997'</li>
    	<li>'8998'</li>
    	<li>'8999'</li>
    	<li>'9000'</li>
    	<li>'9001'</li>
    	<li>'9002'</li>
    	<li>'9003'</li>
    	<li>'9004'</li>
    	<li>'9005'</li>
    	<li>'9006'</li>
    	<li>'9007'</li>
    	<li>'9008'</li>
    	<li>'9009'</li>
    	<li>'9010'</li>
    	<li>'9011'</li>
    	<li>'9012'</li>
    	<li>'9013'</li>
    	<li>'9014'</li>
    	<li>'9015'</li>
    	<li>'9016'</li>
    	<li>'9017'</li>
    	<li>'9018'</li>
    	<li>'9019'</li>
    	<li>'9020'</li>
    	<li>'9021'</li>
    	<li>'9022'</li>
    	<li>'9023'</li>
    	<li>'9024'</li>
    	<li>'9025'</li>
    	<li>'9026'</li>
    	<li>'9027'</li>
    	<li>'9028'</li>
    	<li>'9029'</li>
    	<li>'9030'</li>
    	<li>'9031'</li>
    	<li>'9032'</li>
    	<li>'9033'</li>
    	<li>'9034'</li>
    	<li>'9035'</li>
    	<li>'9036'</li>
    	<li>'9037'</li>
    	<li>'9038'</li>
    	<li>'9039'</li>
    	<li>'9040'</li>
    	<li>'9041'</li>
    	<li>'9042'</li>
    	<li>'9043'</li>
    	<li>'9044'</li>
    	<li>'9045'</li>
    	<li>'9046'</li>
    	<li>'9047'</li>
    	<li>'9048'</li>
    	<li>'9049'</li>
    	<li>'9050'</li>
    	<li>'9051'</li>
    	<li>'9052'</li>
    	<li>'9053'</li>
    	<li>'9054'</li>
    	<li>'9055'</li>
    	<li>'9056'</li>
    	<li>'9057'</li>
    	<li>'9058'</li>
    	<li>'9059'</li>
    	<li>'9060'</li>
    	<li>'9061'</li>
    	<li>'9062'</li>
    	<li>'9063'</li>
    	<li>'9064'</li>
    	<li>'9065'</li>
    	<li>'9066'</li>
    	<li>'9067'</li>
    	<li>'9068'</li>
    	<li>'9069'</li>
    	<li>'9070'</li>
    	<li>'9071'</li>
    	<li>'9072'</li>
    	<li>'9073'</li>
    	<li>'9074'</li>
    	<li>'9075'</li>
    	<li>'9076'</li>
    	<li>'9077'</li>
    	<li>'9078'</li>
    	<li>'9079'</li>
    	<li>'9080'</li>
    	<li>'9081'</li>
    	<li>'9082'</li>
    	<li>'9083'</li>
    	<li>'9084'</li>
    	<li>'9085'</li>
    	<li>'9086'</li>
    	<li>'9087'</li>
    	<li>'9088'</li>
    	<li>'9089'</li>
    	<li>'9090'</li>
    	<li>'9091'</li>
    	<li>'9092'</li>
    	<li>'9093'</li>
    	<li>'9094'</li>
    	<li>'9095'</li>
    	<li>'9096'</li>
    	<li>'9097'</li>
    	<li>'9098'</li>
    	<li>'9099'</li>
    	<li>'9100'</li>
    	<li>'9101'</li>
    	<li>'9102'</li>
    	<li>'9103'</li>
    	<li>'9104'</li>
    	<li>'9105'</li>
    	<li>'9106'</li>
    	<li>'9107'</li>
    	<li>'9108'</li>
    	<li>'9109'</li>
    	<li>'9110'</li>
    	<li>'9111'</li>
    	<li>'9112'</li>
    	<li>'9113'</li>
    	<li>'9114'</li>
    	<li>'9115'</li>
    	<li>'9116'</li>
    	<li>'9117'</li>
    	<li>'9118'</li>
    	<li>'9119'</li>
    	<li>'9120'</li>
    	<li>'9121'</li>
    	<li>'9122'</li>
    	<li>'9123'</li>
    	<li>'9124'</li>
    	<li>'9125'</li>
    	<li>'9126'</li>
    	<li>'9127'</li>
    	<li>'9128'</li>
    	<li>'9129'</li>
    	<li>'9130'</li>
    	<li>'9131'</li>
    	<li>'9132'</li>
    	<li>'9133'</li>
    	<li>'9134'</li>
    	<li>'9135'</li>
    	<li>'9136'</li>
    	<li>'9137'</li>
    	<li>'9138'</li>
    	<li>'9139'</li>
    	<li>'9140'</li>
    	<li>'9141'</li>
    	<li>'9142'</li>
    	<li>'9143'</li>
    	<li>'9144'</li>
    	<li>'9145'</li>
    	<li>'9146'</li>
    	<li>'9147'</li>
    	<li>'9148'</li>
    	<li>'9149'</li>
    	<li>'9150'</li>
    	<li>'9151'</li>
    	<li>'9152'</li>
    	<li>'9153'</li>
    	<li>'9154'</li>
    	<li>'9155'</li>
    	<li>'9156'</li>
    	<li>'9157'</li>
    	<li>'9158'</li>
    	<li>'9159'</li>
    	<li>'9160'</li>
    	<li>'9161'</li>
    	<li>'9162'</li>
    	<li>'9163'</li>
    	<li>'9164'</li>
    	<li>'9165'</li>
    	<li>'9166'</li>
    	<li>'9167'</li>
    	<li>'9168'</li>
    	<li>'9169'</li>
    	<li>'9170'</li>
    	<li>'9171'</li>
    	<li>'9172'</li>
    	<li>'9173'</li>
    	<li>'9174'</li>
    	<li>'9175'</li>
    	<li>'9176'</li>
    	<li>'9177'</li>
    	<li>'9178'</li>
    	<li>'9179'</li>
    	<li>'9180'</li>
    	<li>'9181'</li>
    	<li>'9182'</li>
    	<li>'9183'</li>
    	<li>'9184'</li>
    	<li>'9185'</li>
    	<li>'9186'</li>
    	<li>'9187'</li>
    	<li>'9188'</li>
    	<li>'9189'</li>
    	<li>'9190'</li>
    	<li>'9191'</li>
    	<li>'9192'</li>
    	<li>'9193'</li>
    	<li>'9194'</li>
    	<li>'9195'</li>
    	<li>'9196'</li>
    	<li>'9197'</li>
    	<li>'9198'</li>
    	<li>'9199'</li>
    	<li>'9200'</li>
    	<li>'9201'</li>
    	<li>'9202'</li>
    	<li>'9203'</li>
    	<li>'9204'</li>
    	<li>'9205'</li>
    	<li>'9206'</li>
    	<li>'9207'</li>
    	<li>'9208'</li>
    	<li>'9209'</li>
    	<li>'9210'</li>
    	<li>'9211'</li>
    	<li>'9212'</li>
    	<li>'9213'</li>
    	<li>'9214'</li>
    	<li>'9215'</li>
    	<li>'9216'</li>
    	<li>'9217'</li>
    	<li>'9218'</li>
    	<li>'9219'</li>
    	<li>'9220'</li>
    	<li>'9221'</li>
    	<li>'9222'</li>
    	<li>'9223'</li>
    	<li>'9224'</li>
    	<li>'9225'</li>
    	<li>'9226'</li>
    	<li>'9227'</li>
    	<li>'9228'</li>
    	<li>'9229'</li>
    	<li>'9230'</li>
    	<li>'9231'</li>
    	<li>'9232'</li>
    	<li>'9233'</li>
    	<li>'9234'</li>
    	<li>'9235'</li>
    	<li>'9236'</li>
    	<li>'9237'</li>
    	<li>'9238'</li>
    	<li>'9239'</li>
    	<li>'9240'</li>
    	<li>'9241'</li>
    	<li>'9242'</li>
    	<li>'9243'</li>
    	<li>'9244'</li>
    	<li>'9245'</li>
    	<li>'9246'</li>
    	<li>'9247'</li>
    	<li>'9248'</li>
    	<li>'9249'</li>
    	<li>'9250'</li>
    	<li>'9251'</li>
    	<li>'9252'</li>
    	<li>'9253'</li>
    	<li>'9254'</li>
    	<li>'9255'</li>
    	<li>'9256'</li>
    	<li>'9257'</li>
    	<li>'9258'</li>
    	<li>'9259'</li>
    	<li>'9260'</li>
    	<li>'9261'</li>
    	<li>'9262'</li>
    	<li>'9263'</li>
    	<li>'9264'</li>
    	<li>'9265'</li>
    	<li>'9266'</li>
    	<li>'9267'</li>
    	<li>'9268'</li>
    	<li>'9269'</li>
    	<li>'9270'</li>
    	<li>'9271'</li>
    	<li>'9272'</li>
    	<li>'9273'</li>
    	<li>'9274'</li>
    	<li>'9275'</li>
    	<li>'9276'</li>
    	<li>'9277'</li>
    	<li>'9278'</li>
    	<li>'9279'</li>
    	<li>'9280'</li>
    	<li>'9281'</li>
    	<li>'9282'</li>
    	<li>'9283'</li>
    	<li>'9284'</li>
    	<li>'9285'</li>
    	<li>'9286'</li>
    	<li>'9287'</li>
    	<li>'9288'</li>
    	<li>'9289'</li>
    	<li>'9290'</li>
    	<li>'9291'</li>
    	<li>'9292'</li>
    	<li>'9293'</li>
    	<li>'9294'</li>
    	<li>'9295'</li>
    	<li>'9296'</li>
    	<li>'9297'</li>
    	<li>'9298'</li>
    	<li>'9299'</li>
    	<li>'9300'</li>
    	<li>'9301'</li>
    	<li>'9302'</li>
    	<li>'9303'</li>
    	<li>'9304'</li>
    	<li>'9305'</li>
    	<li>'9306'</li>
    	<li>'9307'</li>
    	<li>'9308'</li>
    	<li>'9309'</li>
    	<li>'9310'</li>
    	<li>'9311'</li>
    	<li>'9312'</li>
    	<li>'9313'</li>
    	<li>'9314'</li>
    	<li>'9315'</li>
    	<li>'9316'</li>
    	<li>'9317'</li>
    	<li>'9318'</li>
    	<li>'9319'</li>
    	<li>'9320'</li>
    	<li>'9321'</li>
    	<li>'9322'</li>
    	<li>'9323'</li>
    	<li>'9324'</li>
    	<li>'9325'</li>
    	<li>'9326'</li>
    	<li>'9327'</li>
    	<li>'9328'</li>
    	<li>'9329'</li>
    	<li>'9330'</li>
    	<li>'9331'</li>
    	<li>'9332'</li>
    	<li>'9333'</li>
    	<li>'9334'</li>
    	<li>'9335'</li>
    	<li>'9336'</li>
    	<li>'9337'</li>
    	<li>'9338'</li>
    	<li>'9339'</li>
    	<li>'9340'</li>
    	<li>'9341'</li>
    	<li>'9342'</li>
    	<li>'9343'</li>
    	<li>'9344'</li>
    	<li>'9345'</li>
    	<li>'9346'</li>
    	<li>'9347'</li>
    	<li>'9348'</li>
    	<li>'9349'</li>
    	<li>'9350'</li>
    	<li>'9351'</li>
    	<li>'9352'</li>
    	<li>'9353'</li>
    	<li>'9354'</li>
    	<li>'9355'</li>
    	<li>'9356'</li>
    	<li>'9357'</li>
    	<li>'9358'</li>
    	<li>'9359'</li>
    	<li>'9360'</li>
    	<li>'9361'</li>
    	<li>'9362'</li>
    	<li>'9363'</li>
    	<li>'9364'</li>
    	<li>'9365'</li>
    	<li>'9366'</li>
    	<li>'9367'</li>
    	<li>'9368'</li>
    	<li>'9369'</li>
    	<li>'9370'</li>
    	<li>'9371'</li>
    	<li>'9372'</li>
    	<li>'9373'</li>
    	<li>'9374'</li>
    	<li>'9375'</li>
    	<li>'9376'</li>
    	<li>'9377'</li>
    	<li>'9378'</li>
    	<li>'9379'</li>
    	<li>'9380'</li>
    	<li>'9381'</li>
    	<li>'9382'</li>
    	<li>'9383'</li>
    	<li>'9384'</li>
    	<li>'9385'</li>
    	<li>'9386'</li>
    	<li>'9387'</li>
    	<li>'9388'</li>
    	<li>'9389'</li>
    	<li>'9390'</li>
    	<li>'9391'</li>
    	<li>'9392'</li>
    	<li>'9393'</li>
    	<li>'9394'</li>
    	<li>'9395'</li>
    	<li>'9396'</li>
    	<li>'9397'</li>
    	<li>'9398'</li>
    	<li>'9399'</li>
    	<li>'9400'</li>
    	<li>'9401'</li>
    	<li>'9402'</li>
    	<li>'9403'</li>
    	<li>'9404'</li>
    	<li>'9405'</li>
    	<li>'9406'</li>
    	<li>'9407'</li>
    	<li>'9408'</li>
    	<li>'9409'</li>
    	<li>'9410'</li>
    	<li>'9411'</li>
    	<li>'9412'</li>
    	<li>'9413'</li>
    	<li>'9414'</li>
    	<li>'9415'</li>
    	<li>'9416'</li>
    	<li>'9417'</li>
    	<li>'9418'</li>
    	<li>'9419'</li>
    	<li>'9420'</li>
    	<li>'9421'</li>
    	<li>'9422'</li>
    	<li>'9423'</li>
    	<li>'9424'</li>
    	<li>'9425'</li>
    	<li>'9426'</li>
    	<li>'9427'</li>
    	<li>'9428'</li>
    	<li>'9429'</li>
    	<li>'9430'</li>
    	<li>'9431'</li>
    	<li>'9432'</li>
    	<li>'9433'</li>
    	<li>'9434'</li>
    	<li>'9435'</li>
    	<li>'9436'</li>
    	<li>'9437'</li>
    	<li>'9438'</li>
    	<li>'9439'</li>
    	<li>'9440'</li>
    	<li>'9441'</li>
    	<li>'9442'</li>
    	<li>'9443'</li>
    	<li>'9444'</li>
    	<li>'9445'</li>
    	<li>'9446'</li>
    	<li>'9447'</li>
    	<li>'9448'</li>
    	<li>'9449'</li>
    	<li>'9450'</li>
    	<li>'9451'</li>
    	<li>'9452'</li>
    	<li>'9453'</li>
    	<li>'9454'</li>
    	<li>'9455'</li>
    	<li>'9456'</li>
    	<li>'9457'</li>
    	<li>'9458'</li>
    	<li>'9459'</li>
    	<li>'9460'</li>
    	<li>'9461'</li>
    	<li>'9462'</li>
    	<li>'9463'</li>
    	<li>'9464'</li>
    	<li>'9465'</li>
    	<li>'9466'</li>
    	<li>'9467'</li>
    	<li>'9468'</li>
    	<li>'9469'</li>
    	<li>'9470'</li>
    	<li>'9471'</li>
    	<li>'9472'</li>
    	<li>'9473'</li>
    	<li>'9474'</li>
    	<li>'9475'</li>
    	<li>'9476'</li>
    	<li>'9477'</li>
    	<li>'9478'</li>
    	<li>'9479'</li>
    	<li>'9480'</li>
    	<li>'9481'</li>
    	<li>'9482'</li>
    	<li>'9483'</li>
    	<li>'9484'</li>
    	<li>'9485'</li>
    	<li>'9486'</li>
    	<li>'9487'</li>
    	<li>'9488'</li>
    	<li>'9489'</li>
    	<li>'9490'</li>
    	<li>'9491'</li>
    	<li>'9492'</li>
    	<li>'9493'</li>
    	<li>'9494'</li>
    	<li>'9495'</li>
    	<li>'9496'</li>
    	<li>'9497'</li>
    	<li>'9498'</li>
    	<li>'9499'</li>
    	<li>'9500'</li>
    	<li>'9501'</li>
    	<li>'9502'</li>
    	<li>'9503'</li>
    	<li>'9504'</li>
    	<li>'9505'</li>
    	<li>'9506'</li>
    	<li>'9507'</li>
    	<li>'9508'</li>
    	<li>'9509'</li>
    	<li>'9510'</li>
    	<li>'9511'</li>
    	<li>'9512'</li>
    	<li>'9513'</li>
    	<li>'9514'</li>
    	<li>'9515'</li>
    	<li>'9516'</li>
    	<li>'9517'</li>
    	<li>'9518'</li>
    	<li>'9519'</li>
    	<li>'9520'</li>
    	<li>'9521'</li>
    	<li>'9522'</li>
    	<li>'9523'</li>
    	<li>'9524'</li>
    	<li>'9525'</li>
    	<li>'9526'</li>
    	<li>'9527'</li>
    	<li>'9528'</li>
    	<li>'9529'</li>
    	<li>'9530'</li>
    	<li>'9531'</li>
    	<li>'9532'</li>
    	<li>'9533'</li>
    	<li>'9534'</li>
    	<li>'9535'</li>
    	<li>'9536'</li>
    	<li>'9537'</li>
    	<li>'9538'</li>
    	<li>'9539'</li>
    	<li>'9540'</li>
    	<li>'9541'</li>
    	<li>'9542'</li>
    	<li>'9543'</li>
    	<li>'9544'</li>
    	<li>'9545'</li>
    	<li>'9546'</li>
    	<li>'9547'</li>
    	<li>'9548'</li>
    	<li>'9549'</li>
    	<li>'9550'</li>
    	<li>'9551'</li>
    	<li>'9552'</li>
    	<li>'9553'</li>
    	<li>'9554'</li>
    	<li>'9555'</li>
    	<li>'9556'</li>
    	<li>'9557'</li>
    	<li>'9558'</li>
    	<li>'9559'</li>
    	<li>'9560'</li>
    	<li>'9561'</li>
    	<li>'9562'</li>
    	<li>'9563'</li>
    	<li>'9564'</li>
    	<li>'9565'</li>
    	<li>'9566'</li>
    	<li>'9567'</li>
    	<li>'9568'</li>
    	<li>'9569'</li>
    	<li>'9570'</li>
    	<li>'9571'</li>
    	<li>'9572'</li>
    	<li>'9573'</li>
    	<li>'9574'</li>
    	<li>'9575'</li>
    	<li>'9576'</li>
    	<li>'9577'</li>
    	<li>'9578'</li>
    	<li>'9579'</li>
    	<li>'9580'</li>
    	<li>'9581'</li>
    	<li>'9582'</li>
    	<li>'9583'</li>
    	<li>'9584'</li>
    	<li>'9585'</li>
    	<li>'9586'</li>
    	<li>'9587'</li>
    	<li>'9588'</li>
    	<li>'9589'</li>
    	<li>'9590'</li>
    	<li>'9591'</li>
    	<li>'9592'</li>
    	<li>'9593'</li>
    	<li>'9594'</li>
    	<li>'9595'</li>
    	<li>'9596'</li>
    	<li>'9597'</li>
    	<li>'9598'</li>
    	<li>'9599'</li>
    	<li>'9600'</li>
    	<li>'9601'</li>
    	<li>'9602'</li>
    	<li>'9603'</li>
    	<li>'9604'</li>
    	<li>'9605'</li>
    	<li>'9606'</li>
    	<li>'9607'</li>
    	<li>'9608'</li>
    	<li>'9609'</li>
    	<li>'9610'</li>
    	<li>'9611'</li>
    	<li>'9612'</li>
    	<li>'9613'</li>
    	<li>'9614'</li>
    	<li>'9615'</li>
    	<li>'9616'</li>
    	<li>'9617'</li>
    	<li>'9618'</li>
    	<li>'9619'</li>
    	<li>'9620'</li>
    	<li>'9621'</li>
    	<li>'9622'</li>
    	<li>'9623'</li>
    	<li>'9624'</li>
    	<li>'9625'</li>
    	<li>'9626'</li>
    	<li>'9627'</li>
    	<li>'9628'</li>
    	<li>'9629'</li>
    	<li>'9630'</li>
    	<li>'9631'</li>
    	<li>'9632'</li>
    	<li>'9633'</li>
    	<li>'9634'</li>
    	<li>'9635'</li>
    	<li>'9636'</li>
    	<li>'9637'</li>
    	<li>'9638'</li>
    	<li>'9639'</li>
    	<li>'9640'</li>
    	<li>'9641'</li>
    	<li>'9642'</li>
    	<li>'9643'</li>
    	<li>'9644'</li>
    	<li>'9645'</li>
    	<li>'9646'</li>
    	<li>'9647'</li>
    	<li>'9648'</li>
    	<li>'9649'</li>
    	<li>'9650'</li>
    	<li>'9651'</li>
    	<li>'9652'</li>
    	<li>'9653'</li>
    	<li>'9654'</li>
    	<li>'9655'</li>
    	<li>'9656'</li>
    	<li>'9657'</li>
    	<li>'9658'</li>
    	<li>'9659'</li>
    	<li>'9660'</li>
    	<li>'9661'</li>
    	<li>'9662'</li>
    	<li>'9663'</li>
    	<li>'9664'</li>
    	<li>'9665'</li>
    	<li>'9666'</li>
    	<li>'9667'</li>
    	<li>'9668'</li>
    	<li>'9669'</li>
    	<li>'9670'</li>
    	<li>'9671'</li>
    	<li>'9672'</li>
    	<li>'9673'</li>
    	<li>'9674'</li>
    	<li>'9675'</li>
    	<li>'9676'</li>
    	<li>'9677'</li>
    	<li>'9678'</li>
    	<li>'9679'</li>
    	<li>'9680'</li>
    	<li>'9681'</li>
    	<li>'9682'</li>
    	<li>'9683'</li>
    	<li>'9684'</li>
    	<li>'9685'</li>
    	<li>'9686'</li>
    	<li>'9687'</li>
    	<li>'9688'</li>
    	<li>'9689'</li>
    	<li>'9690'</li>
    	<li>'9691'</li>
    	<li>'9692'</li>
    	<li>'9693'</li>
    	<li>'9694'</li>
    	<li>'9695'</li>
    	<li>'9696'</li>
    	<li>'9697'</li>
    	<li>'9698'</li>
    	<li>'9699'</li>
    	<li>'9700'</li>
    	<li>'9701'</li>
    	<li>'9702'</li>
    	<li>'9703'</li>
    	<li>'9704'</li>
    	<li>'9705'</li>
    	<li>'9706'</li>
    	<li>'9707'</li>
    	<li>'9708'</li>
    	<li>'9709'</li>
    	<li>'9710'</li>
    	<li>'9711'</li>
    	<li>'9712'</li>
    	<li>'9713'</li>
    	<li>'9714'</li>
    	<li>'9715'</li>
    	<li>'9716'</li>
    	<li>'9717'</li>
    	<li>'9718'</li>
    	<li>'9719'</li>
    	<li>'9720'</li>
    	<li>'9721'</li>
    	<li>'9722'</li>
    	<li>'9723'</li>
    	<li>'9724'</li>
    	<li>'9725'</li>
    	<li>'9726'</li>
    	<li>'9727'</li>
    	<li>'9728'</li>
    	<li>'9729'</li>
    	<li>'9730'</li>
    	<li>'9731'</li>
    	<li>'9732'</li>
    	<li>'9733'</li>
    	<li>'9734'</li>
    	<li>'9735'</li>
    	<li>'9736'</li>
    	<li>'9737'</li>
    	<li>'9738'</li>
    	<li>'9739'</li>
    	<li>'9740'</li>
    	<li>'9741'</li>
    	<li>'9742'</li>
    	<li>'9743'</li>
    	<li>'9744'</li>
    	<li>'9745'</li>
    	<li>'9746'</li>
    	<li>'9747'</li>
    	<li>'9748'</li>
    	<li>'9749'</li>
    	<li>'9750'</li>
    	<li>'9751'</li>
    	<li>'9752'</li>
    	<li>'9753'</li>
    	<li>'9754'</li>
    	<li>'9755'</li>
    	<li>'9756'</li>
    	<li>'9757'</li>
    	<li>'9758'</li>
    	<li>'9759'</li>
    	<li>'9760'</li>
    	<li>'9761'</li>
    	<li>'9762'</li>
    	<li>'9763'</li>
    	<li>'9764'</li>
    	<li>'9765'</li>
    	<li>'9766'</li>
    	<li>'9767'</li>
    	<li>'9768'</li>
    	<li>'9769'</li>
    	<li>'9770'</li>
    	<li>'9771'</li>
    	<li>'9772'</li>
    	<li>'9773'</li>
    	<li>'9774'</li>
    	<li>'9775'</li>
    	<li>'9776'</li>
    	<li>'9777'</li>
    	<li>'9778'</li>
    	<li>'9779'</li>
    	<li>'9780'</li>
    	<li>'9781'</li>
    	<li>'9782'</li>
    	<li>'9783'</li>
    	<li>'9784'</li>
    	<li>'9785'</li>
    	<li>'9786'</li>
    	<li>'9787'</li>
    	<li>'9788'</li>
    	<li>'9789'</li>
    	<li>'9790'</li>
    	<li>'9791'</li>
    	<li>'9792'</li>
    	<li>'9793'</li>
    	<li>'9794'</li>
    	<li>'9795'</li>
    	<li>'9796'</li>
    	<li>'9797'</li>
    	<li>'9798'</li>
    	<li>'9799'</li>
    	<li>'9800'</li>
    	<li>'9801'</li>
    	<li>'9802'</li>
    	<li>'9803'</li>
    	<li>'9804'</li>
    	<li>'9805'</li>
    	<li>'9806'</li>
    	<li>'9807'</li>
    	<li>'9808'</li>
    	<li>'9809'</li>
    	<li>'9810'</li>
    	<li>'9811'</li>
    	<li>'9812'</li>
    	<li>'9813'</li>
    	<li>'9814'</li>
    	<li>'9815'</li>
    	<li>'9816'</li>
    	<li>'9817'</li>
    	<li>'9818'</li>
    	<li>'9819'</li>
    	<li>'9820'</li>
    	<li>'9821'</li>
    	<li>'9822'</li>
    	<li>'9823'</li>
    	<li>'9824'</li>
    	<li>'9825'</li>
    	<li>'9826'</li>
    	<li>'9827'</li>
    	<li>'9828'</li>
    	<li>'9829'</li>
    	<li>'9830'</li>
    	<li>'9831'</li>
    	<li>'9832'</li>
    	<li>'9833'</li>
    	<li>'9834'</li>
    	<li>'9835'</li>
    	<li>'9836'</li>
    	<li>'9837'</li>
    	<li>'9838'</li>
    	<li>'9839'</li>
    	<li>'9840'</li>
    	<li>'9841'</li>
    	<li>'9842'</li>
    	<li>'9843'</li>
    	<li>'9844'</li>
    	<li>'9845'</li>
    	<li>'9846'</li>
    	<li>'9847'</li>
    	<li>'9848'</li>
    	<li>'9849'</li>
    	<li>'9850'</li>
    	<li>'9851'</li>
    	<li>'9852'</li>
    	<li>'9853'</li>
    	<li>'9854'</li>
    	<li>'9855'</li>
    	<li>'9856'</li>
    	<li>'9857'</li>
    	<li>'9858'</li>
    	<li>'9859'</li>
    	<li>'9860'</li>
    	<li>'9861'</li>
    	<li>'9862'</li>
    	<li>'9863'</li>
    	<li>'9864'</li>
    	<li>'9865'</li>
    	<li>'9866'</li>
    	<li>'9867'</li>
    	<li>'9868'</li>
    	<li>'9869'</li>
    	<li>'9870'</li>
    	<li>'9871'</li>
    	<li>'9872'</li>
    	<li>'9873'</li>
    	<li>'9874'</li>
    	<li>'9875'</li>
    	<li>'9876'</li>
    	<li>'9877'</li>
    	<li>'9878'</li>
    	<li>'9879'</li>
    	<li>'9880'</li>
    	<li>'9881'</li>
    	<li>'9882'</li>
    	<li>'9883'</li>
    	<li>'9884'</li>
    	<li>'9885'</li>
    	<li>'9886'</li>
    	<li>'9887'</li>
    	<li>'9888'</li>
    	<li>'9889'</li>
    	<li>'9890'</li>
    	<li>'9891'</li>
    	<li>'9892'</li>
    	<li>'9893'</li>
    	<li>'9894'</li>
    	<li>'9895'</li>
    	<li>'9896'</li>
    	<li>'9897'</li>
    	<li>'9898'</li>
    	<li>'9899'</li>
    	<li>'9900'</li>
    	<li>'9901'</li>
    	<li>'9902'</li>
    	<li>'9903'</li>
    	<li>'9904'</li>
    	<li>'9905'</li>
    	<li>'9906'</li>
    	<li>'9907'</li>
    	<li>'9908'</li>
    	<li>'9909'</li>
    	<li>'9910'</li>
    	<li>'9911'</li>
    	<li>'9912'</li>
    	<li>'9913'</li>
    	<li>'9914'</li>
    	<li>'9915'</li>
    	<li>'9916'</li>
    	<li>'9917'</li>
    	<li>'9918'</li>
    	<li>'9919'</li>
    	<li>'9920'</li>
    	<li>'9921'</li>
    	<li>'9922'</li>
    	<li>'9923'</li>
    	<li>'9924'</li>
    	<li>'9925'</li>
    	<li>'9926'</li>
    	<li>'9927'</li>
    	<li>'9928'</li>
    	<li>'9929'</li>
    	<li>'9930'</li>
    	<li>'9931'</li>
    	<li>'9932'</li>
    	<li>'9933'</li>
    	<li>'9934'</li>
    	<li>'9935'</li>
    	<li>'9936'</li>
    	<li>'9937'</li>
    	<li>'9938'</li>
    	<li>'9939'</li>
    	<li>'9940'</li>
    	<li>'9941'</li>
    	<li>'9942'</li>
    	<li>'9943'</li>
    	<li>'9944'</li>
    	<li>'9945'</li>
    	<li>'9946'</li>
    	<li>'9947'</li>
    	<li>'9948'</li>
    	<li>'9949'</li>
    	<li>'9950'</li>
    	<li>'9951'</li>
    	<li>'9952'</li>
    	<li>'9953'</li>
    	<li>'9954'</li>
    	<li>'9955'</li>
    	<li>'9956'</li>
    	<li>'9957'</li>
    	<li>'9958'</li>
    	<li>'9959'</li>
    	<li>'9960'</li>
    	<li>'9961'</li>
    	<li>'9962'</li>
    	<li>'9963'</li>
    	<li>'9964'</li>
    	<li>'9965'</li>
    	<li>'9966'</li>
    	<li>'9967'</li>
    	<li>'9968'</li>
    	<li>'9969'</li>
    	<li>'9970'</li>
    	<li>'9971'</li>
    	<li>'9972'</li>
    	<li>'9973'</li>
    	<li>'9974'</li>
    	<li>'9975'</li>
    	<li>'9976'</li>
    	<li>'9977'</li>
    	<li>'9978'</li>
    	<li>'9979'</li>
    	<li>'9980'</li>
    	<li>'9981'</li>
    	<li>'9982'</li>
    	<li>'9983'</li>
    	<li>'9984'</li>
    	<li>'9985'</li>
    	<li>'9986'</li>
    	<li>'9987'</li>
    	<li>'9988'</li>
    	<li>'9989'</li>
    	<li>'9990'</li>
    	<li>'9991'</li>
    	<li>'9992'</li>
    	<li>'9993'</li>
    	<li>'9994'</li>
    	<li>'9995'</li>
    	<li>'9996'</li>
    	<li>'9997'</li>
    	<li>'9998'</li>
    	<li>'9999'</li>
    	<li>'10000'</li>
    	<li>'10001'</li>
    	<li>'10002'</li>
    	<li>'10003'</li>
    	<li>'10004'</li>
    	<li>'10005'</li>
    	<li>'10006'</li>
    	<li>'10007'</li>
    	<li>'10008'</li>
    	<li>'10009'</li>
    	<li>'10010'</li>
    	<li>'10011'</li>
    	<li>'10012'</li>
    	<li>'10013'</li>
    	<li>'10014'</li>
    	<li>'10015'</li>
    	<li>'10016'</li>
    	<li>'10017'</li>
    	<li>'10018'</li>
    	<li>'10019'</li>
    	<li>'10020'</li>
    	<li>'10021'</li>
    	<li>'10022'</li>
    	<li>'10023'</li>
    	<li>'10024'</li>
    	<li>'10025'</li>
    	<li>'10026'</li>
    	<li>'10027'</li>
    	<li>'10028'</li>
    	<li>'10029'</li>
    	<li>'10030'</li>
    	<li>'10031'</li>
    	<li>'10032'</li>
    	<li>'10033'</li>
    	<li>'10034'</li>
    	<li>'10035'</li>
    	<li>'10036'</li>
    	<li>'10037'</li>
    	<li>'10038'</li>
    	<li>'10039'</li>
    	<li>'10040'</li>
    	<li>'10041'</li>
    	<li>'10042'</li>
    	<li>'10043'</li>
    	<li>'10044'</li>
    	<li>'10045'</li>
    	<li>'10046'</li>
    	<li>'10047'</li>
    	<li>'10048'</li>
    	<li>'10049'</li>
    	<li>'10050'</li>
    	<li>'10051'</li>
    	<li>'10052'</li>
    	<li>'10053'</li>
    	<li>'10054'</li>
    	<li>'10055'</li>
    	<li>'10056'</li>
    	<li>'10057'</li>
    	<li>'10058'</li>
    	<li>'10059'</li>
    	<li>'10060'</li>
    	<li>'10061'</li>
    	<li>'10062'</li>
    	<li>'10063'</li>
    	<li>'10064'</li>
    	<li>'10065'</li>
    	<li>'10066'</li>
    	<li>'10067'</li>
    	<li>'10068'</li>
    	<li>'10069'</li>
    	<li>'10070'</li>
    	<li>'10071'</li>
    	<li>'10072'</li>
    	<li>'10073'</li>
    	<li>'10074'</li>
    	<li>'10075'</li>
    	<li>'10076'</li>
    	<li>'10077'</li>
    	<li>'10078'</li>
    	<li>'10079'</li>
    	<li>'10080'</li>
    	<li>'10081'</li>
    	<li>'10082'</li>
    	<li>'10083'</li>
    	<li>'10084'</li>
    	<li>'10085'</li>
    	<li>'10086'</li>
    	<li>'10087'</li>
    	<li>'10088'</li>
    	<li>'10089'</li>
    	<li>'10090'</li>
    	<li>'10091'</li>
    	<li>'10092'</li>
    	<li>'10093'</li>
    	<li>'10094'</li>
    	<li>'10095'</li>
    	<li>'10096'</li>
    	<li>'10097'</li>
    	<li>'10098'</li>
    	<li>'10099'</li>
    	<li>'10100'</li>
    	<li>'10101'</li>
    	<li>'10102'</li>
    	<li>'10103'</li>
    	<li>'10104'</li>
    	<li>'10105'</li>
    	<li>'10106'</li>
    	<li>'10107'</li>
    	<li>'10108'</li>
    	<li>'10109'</li>
    	<li>'10110'</li>
    	<li>'10111'</li>
    	<li>'10112'</li>
    	<li>'10113'</li>
    	<li>'10114'</li>
    	<li>'10115'</li>
    	<li>'10116'</li>
    	<li>'10117'</li>
    	<li>'10118'</li>
    	<li>'10119'</li>
    	<li>'10120'</li>
    	<li>'10121'</li>
    	<li>'10122'</li>
    	<li>'10123'</li>
    	<li>'10124'</li>
    	<li>'10125'</li>
    	<li>'10126'</li>
    	<li>'10127'</li>
    	<li>'10128'</li>
    	<li>'10129'</li>
    	<li>'10130'</li>
    	<li>'10131'</li>
    	<li>'10132'</li>
    	<li>'10133'</li>
    	<li>'10134'</li>
    	<li>'10135'</li>
    	<li>'10136'</li>
    	<li>'10137'</li>
    	<li>'10138'</li>
    	<li>'10139'</li>
    	<li>'10140'</li>
    	<li>'10141'</li>
    	<li>'10142'</li>
    	<li>'10143'</li>
    	<li>'10144'</li>
    	<li>'10145'</li>
    	<li>'10146'</li>
    	<li>'10147'</li>
    	<li>'10148'</li>
    	<li>'10149'</li>
    	<li>'10150'</li>
    	<li>'10151'</li>
    	<li>'10152'</li>
    	<li>'10153'</li>
    	<li>'10154'</li>
    	<li>'10155'</li>
    	<li>'10156'</li>
    	<li>'10157'</li>
    	<li>'10158'</li>
    	<li>'10159'</li>
    	<li>'10160'</li>
    	<li>'10161'</li>
    	<li>'10162'</li>
    	<li>'10163'</li>
    	<li>'10164'</li>
    	<li>'10165'</li>
    	<li>'10166'</li>
    	<li>'10167'</li>
    	<li>'10168'</li>
    	<li>'10169'</li>
    	<li>'10170'</li>
    	<li>'10171'</li>
    	<li>'10172'</li>
    	<li>'10173'</li>
    	<li>'10174'</li>
    	<li>'10175'</li>
    	<li>'10176'</li>
    	<li>'10177'</li>
    	<li>'10178'</li>
    	<li>'10179'</li>
    	<li>'10180'</li>
    	<li>'10181'</li>
    	<li>'10182'</li>
    	<li>'10183'</li>
    	<li>'10184'</li>
    	<li>'10185'</li>
    	<li>'10186'</li>
    	<li>'10187'</li>
    	<li>'10188'</li>
    	<li>'10189'</li>
    	<li>'10190'</li>
    	<li>'10191'</li>
    	<li>'10192'</li>
    	<li>'10193'</li>
    	<li>'10194'</li>
    	<li>'10195'</li>
    	<li>'10196'</li>
    	<li>'10197'</li>
    	<li>'10198'</li>
    	<li>'10199'</li>
    	<li>'10200'</li>
    	<li>'10201'</li>
    	<li>'10202'</li>
    	<li>'10203'</li>
    	<li>'10204'</li>
    	<li>'10205'</li>
    	<li>'10206'</li>
    	<li>'10207'</li>
    	<li>'10208'</li>
    	<li>'10209'</li>
    	<li>'10210'</li>
    	<li>'10211'</li>
    	<li>'10212'</li>
    	<li>'10213'</li>
    	<li>'10214'</li>
    	<li>'10215'</li>
    	<li>'10216'</li>
    	<li>'10217'</li>
    	<li>'10218'</li>
    	<li>'10219'</li>
    	<li>'10220'</li>
    	<li>'10221'</li>
    	<li>'10222'</li>
    	<li>'10223'</li>
    	<li>'10224'</li>
    	<li>'10225'</li>
    	<li>'10226'</li>
    	<li>'10227'</li>
    	<li>'10228'</li>
    	<li>'10229'</li>
    	<li>'10230'</li>
    	<li>'10231'</li>
    	<li>'10232'</li>
    	<li>'10233'</li>
    	<li>'10234'</li>
    	<li>'10235'</li>
    	<li>'10236'</li>
    	<li>'10237'</li>
    	<li>'10238'</li>
    	<li>'10239'</li>
    	<li>'10240'</li>
    	<li>'10241'</li>
    	<li>'10242'</li>
    	<li>'10243'</li>
    	<li>'10244'</li>
    	<li>'10245'</li>
    	<li>'10246'</li>
    	<li>'10247'</li>
    	<li>'10248'</li>
    	<li>'10249'</li>
    	<li>'10250'</li>
    	<li>'10251'</li>
    	<li>'10252'</li>
    	<li>'10253'</li>
    	<li>'10254'</li>
    	<li>'10255'</li>
    	<li>'10256'</li>
    	<li>'10257'</li>
    	<li>'10258'</li>
    	<li>'10259'</li>
    	<li>'10260'</li>
    	<li>'10261'</li>
    	<li>'10262'</li>
    	<li>'10263'</li>
    	<li>'10264'</li>
    	<li>'10265'</li>
    	<li>'10266'</li>
    	<li>'10267'</li>
    	<li>'10268'</li>
    	<li>'10269'</li>
    	<li>'10270'</li>
    	<li>'10271'</li>
    	<li>'10272'</li>
    	<li>'10273'</li>
    	<li>'10274'</li>
    	<li>'10275'</li>
    	<li>'10276'</li>
    	<li>'10277'</li>
    	<li>'10278'</li>
    	<li>'10279'</li>
    	<li>'10280'</li>
    	<li>'10281'</li>
    	<li>'10282'</li>
    	<li>'10283'</li>
    	<li>'10284'</li>
    	<li>'10285'</li>
    	<li>'10286'</li>
    	<li>'10287'</li>
    	<li>'10288'</li>
    	<li>'10289'</li>
    	<li>'10290'</li>
    	<li>'10291'</li>
    	<li>'10292'</li>
    	<li>'10293'</li>
    	<li>'10294'</li>
    	<li>'10295'</li>
    	<li>'10296'</li>
    	<li>'10297'</li>
    	<li>'10298'</li>
    	<li>'10299'</li>
    	<li>'10300'</li>
    	<li>'10301'</li>
    	<li>'10302'</li>
    	<li>'10303'</li>
    	<li>'10304'</li>
    	<li>'10305'</li>
    	<li>'10306'</li>
    	<li>'10307'</li>
    	<li>'10308'</li>
    	<li>'10309'</li>
    	<li>'10310'</li>
    	<li>'10311'</li>
    	<li>'10312'</li>
    	<li>'10313'</li>
    	<li>'10314'</li>
    	<li>'10315'</li>
    	<li>'10316'</li>
    	<li>'10317'</li>
    	<li>'10318'</li>
    	<li>'10319'</li>
    	<li>'10320'</li>
    	<li>'10321'</li>
    	<li>'10322'</li>
    	<li>'10323'</li>
    	<li>'10324'</li>
    	<li>'10325'</li>
    	<li>'10326'</li>
    	<li>'10327'</li>
    	<li>'10328'</li>
    	<li>'10329'</li>
    	<li>'10330'</li>
    	<li>'10331'</li>
    	<li>'10332'</li>
    	<li>'10333'</li>
    	<li>'10334'</li>
    	<li>'10335'</li>
    	<li>'10336'</li>
    	<li>'10337'</li>
    	<li>'10338'</li>
    	<li>'10339'</li>
    	<li>'10340'</li>
    	<li>'10341'</li>
    	<li>'10342'</li>
    	<li>'10343'</li>
    	<li>'10344'</li>
    	<li>'10345'</li>
    	<li>'10346'</li>
    	<li>'10347'</li>
    	<li>'10348'</li>
    	<li>'10349'</li>
    	<li>'10350'</li>
    	<li>'10351'</li>
    	<li>'10352'</li>
    	<li>'10353'</li>
    	<li>'10354'</li>
    	<li>'10355'</li>
    	<li>'10356'</li>
    	<li>'10357'</li>
    	<li>'10358'</li>
    	<li>'10359'</li>
    	<li>'10360'</li>
    	<li>'10361'</li>
    	<li>'10362'</li>
    	<li>'10363'</li>
    	<li>'10364'</li>
    	<li>'10365'</li>
    	<li>'10366'</li>
    	<li>'10367'</li>
    	<li>'10368'</li>
    	<li>'10369'</li>
    	<li>'10370'</li>
    	<li>'10371'</li>
    	<li>'10372'</li>
    	<li>'10373'</li>
    	<li>'10374'</li>
    	<li>'10375'</li>
    	<li>'10376'</li>
    	<li>'10377'</li>
    	<li>'10378'</li>
    	<li>'10379'</li>
    	<li>'10380'</li>
    	<li>'10381'</li>
    	<li>'10382'</li>
    	<li>'10383'</li>
    	<li>'10384'</li>
    	<li>'10385'</li>
    	<li>'10386'</li>
    	<li>'10387'</li>
    	<li>'10388'</li>
    	<li>'10389'</li>
    	<li>'10390'</li>
    	<li>'10391'</li>
    	<li>'10392'</li>
    	<li>'10393'</li>
    	<li>'10394'</li>
    	<li>'10395'</li>
    	<li>'10396'</li>
    	<li>'10397'</li>
    	<li>'10398'</li>
    	<li>'10399'</li>
    	<li>'10400'</li>
    	<li>'10401'</li>
    	<li>'10402'</li>
    	<li>'10403'</li>
    	<li>'10404'</li>
    	<li>'10405'</li>
    	<li>'10406'</li>
    	<li>'10407'</li>
    	<li>'10408'</li>
    	<li>'10409'</li>
    	<li>'10410'</li>
    	<li>'10411'</li>
    	<li>'10412'</li>
    	<li>'10413'</li>
    	<li>'10414'</li>
    	<li>'10415'</li>
    	<li>'10416'</li>
    	<li>'10417'</li>
    	<li>'10418'</li>
    	<li>'10419'</li>
    	<li>'10420'</li>
    	<li>'10421'</li>
    	<li>'10422'</li>
    	<li>'10423'</li>
    	<li>'10424'</li>
    	<li>'10425'</li>
    	<li>'10426'</li>
    	<li>'10427'</li>
    	<li>'10428'</li>
    	<li>'10429'</li>
    	<li>'10430'</li>
    	<li>'10431'</li>
    	<li>'10432'</li>
    	<li>'10433'</li>
    	<li>'10434'</li>
    	<li>'10435'</li>
    	<li>'10436'</li>
    	<li>'10437'</li>
    	<li>'10438'</li>
    	<li>'10439'</li>
    	<li>'10440'</li>
    	<li>'10441'</li>
    	<li>'10442'</li>
    	<li>'10443'</li>
    	<li>'10444'</li>
    	<li>'10445'</li>
    	<li>'10446'</li>
    	<li>'10447'</li>
    	<li>'10448'</li>
    	<li>'10449'</li>
    	<li>'10450'</li>
    	<li>'10451'</li>
    	<li>'10452'</li>
    	<li>'10453'</li>
    	<li>'10454'</li>
    	<li>'10455'</li>
    	<li>'10456'</li>
    	<li>'10457'</li>
    	<li>'10458'</li>
    	<li>'10459'</li>
    	<li>'10460'</li>
    	<li>'10461'</li>
    	<li>'10462'</li>
    	<li>'10463'</li>
    	<li>'10464'</li>
    	<li>'10465'</li>
    	<li>'10466'</li>
    	<li>'10467'</li>
    	<li>'10468'</li>
    	<li>'10469'</li>
    	<li>'10470'</li>
    	<li>'10471'</li>
    	<li>'10472'</li>
    	<li>'10473'</li>
    	<li>'10474'</li>
    	<li>'10475'</li>
    	<li>'10476'</li>
    	<li>'10477'</li>
    	<li>'10478'</li>
    	<li>'10479'</li>
    	<li>'10480'</li>
    	<li>'10481'</li>
    	<li>'10482'</li>
    	<li>'10483'</li>
    	<li>'10484'</li>
    	<li>'10485'</li>
    	<li>'10486'</li>
    	<li>'10487'</li>
    	<li>'10488'</li>
    	<li>'10489'</li>
    	<li>'10490'</li>
    	<li>'10491'</li>
    	<li>'10492'</li>
    	<li>'10493'</li>
    	<li>'10494'</li>
    	<li>'10495'</li>
    	<li>'10496'</li>
    	<li>'10497'</li>
    	<li>'10498'</li>
    	<li>'10499'</li>
    	<li>'10500'</li>
    	<li>'10501'</li>
    	<li>'10502'</li>
    	<li>'10503'</li>
    	<li>'10504'</li>
    	<li>'10505'</li>
    	<li>'10506'</li>
    	<li>'10507'</li>
    	<li>'10508'</li>
    	<li>'10509'</li>
    	<li>'10510'</li>
    	<li>'10511'</li>
    	<li>'10512'</li>
    	<li>'10513'</li>
    	<li>'10514'</li>
    	<li>'10515'</li>
    	<li>'10516'</li>
    	<li>'10517'</li>
    	<li>'10518'</li>
    	<li>'10519'</li>
    	<li>'10520'</li>
    	<li>'10521'</li>
    	<li>'10522'</li>
    	<li>'10523'</li>
    	<li>'10524'</li>
    	<li>'10525'</li>
    	<li>'10526'</li>
    	<li>'10527'</li>
    	<li>'10528'</li>
    	<li>'10529'</li>
    	<li>'10530'</li>
    	<li>'10531'</li>
    	<li>'10532'</li>
    	<li>'10533'</li>
    	<li>'10534'</li>
    	<li>'10535'</li>
    	<li>'10536'</li>
    	<li>'10537'</li>
    	<li>'10538'</li>
    	<li>'10539'</li>
    	<li>'10540'</li>
    	<li>'10541'</li>
    	<li>'10542'</li>
    	<li>'10543'</li>
    	<li>'10544'</li>
    	<li>'10545'</li>
    	<li>'10546'</li>
    	<li>'10547'</li>
    	<li>'10548'</li>
    	<li>'10549'</li>
    	<li>'10550'</li>
    	<li>'10551'</li>
    	<li>'10552'</li>
    	<li>'10553'</li>
    	<li>'10554'</li>
    	<li>'10555'</li>
    	<li>'10556'</li>
    	<li>'10557'</li>
    	<li>'10558'</li>
    	<li>'10559'</li>
    	<li>'10560'</li>
    	<li>'10561'</li>
    	<li>'10562'</li>
    	<li>'10563'</li>
    	<li>'10564'</li>
    	<li>'10565'</li>
    	<li>'10566'</li>
    	<li>'10567'</li>
    	<li>'10568'</li>
    	<li>'10569'</li>
    	<li>'10570'</li>
    	<li>'10571'</li>
    	<li>'10572'</li>
    	<li>'10573'</li>
    	<li>'10574'</li>
    	<li>'10575'</li>
    	<li>'10576'</li>
    	<li>'10577'</li>
    	<li>'10578'</li>
    	<li>'10579'</li>
    	<li>'10580'</li>
    	<li>'10581'</li>
    	<li>'10582'</li>
    	<li>'10583'</li>
    	<li>'10584'</li>
    	<li>'10585'</li>
    	<li>'10586'</li>
    	<li>'10587'</li>
    	<li>'10588'</li>
    	<li>'10589'</li>
    	<li>'10590'</li>
    	<li>'10591'</li>
    	<li>'10592'</li>
    	<li>'10593'</li>
    	<li>'10594'</li>
    	<li>'10595'</li>
    	<li>'10596'</li>
    	<li>'10597'</li>
    	<li>'10598'</li>
    	<li>'10599'</li>
    	<li>'10600'</li>
    	<li>'10601'</li>
    	<li>'10602'</li>
    	<li>'10603'</li>
    	<li>'10604'</li>
    	<li>'10605'</li>
    	<li>'10606'</li>
    	<li>'10607'</li>
    	<li>'10608'</li>
    	<li>'10609'</li>
    	<li>'10610'</li>
    	<li>'10611'</li>
    	<li>'10612'</li>
    	<li>'10613'</li>
    	<li>'10614'</li>
    	<li>'10615'</li>
    	<li>'10616'</li>
    	<li>'10617'</li>
    	<li>'10618'</li>
    	<li>'10619'</li>
    	<li>'10620'</li>
    	<li>'10621'</li>
    	<li>'10622'</li>
    	<li>'10623'</li>
    	<li>'10624'</li>
    	<li>'10625'</li>
    	<li>'10626'</li>
    	<li>'10627'</li>
    	<li>'10628'</li>
    	<li>'10629'</li>
    	<li>'10630'</li>
    	<li>'10631'</li>
    	<li>'10632'</li>
    	<li>'10633'</li>
    	<li>'10634'</li>
    	<li>'10635'</li>
    	<li>'10636'</li>
    	<li>'10637'</li>
    	<li>'10638'</li>
    	<li>'10639'</li>
    	<li>'10640'</li>
    	<li>'10641'</li>
    	<li>'10642'</li>
    	<li>'10643'</li>
    	<li>'10644'</li>
    	<li>'10645'</li>
    	<li>'10646'</li>
    	<li>'10647'</li>
    	<li>'10648'</li>
    	<li>'10649'</li>
    	<li>'10650'</li>
    	<li>'10651'</li>
    	<li>'10652'</li>
    	<li>'10653'</li>
    	<li>'10654'</li>
    	<li>'10655'</li>
    	<li>'10656'</li>
    	<li>'10657'</li>
    	<li>'10658'</li>
    	<li>'10659'</li>
    	<li>'10660'</li>
    	<li>'10661'</li>
    	<li>'10662'</li>
    	<li>'10663'</li>
    	<li>'10664'</li>
    	<li>'10665'</li>
    	<li>'10666'</li>
    	<li>'10667'</li>
    	<li>'10668'</li>
    	<li>'10669'</li>
    	<li>'10670'</li>
    	<li>'10671'</li>
    	<li>'10672'</li>
    	<li>'10673'</li>
    	<li>'10674'</li>
    	<li>'10675'</li>
    	<li>'10676'</li>
    	<li>'10677'</li>
    	<li>'10678'</li>
    	<li>'10679'</li>
    	<li>'10680'</li>
    	<li>'10681'</li>
    	<li>'10682'</li>
    	<li>'10683'</li>
    	<li>'10684'</li>
    	<li>'10685'</li>
    	<li>'10686'</li>
    	<li>'10687'</li>
    	<li>'10688'</li>
    	<li>'10689'</li>
    	<li>'10690'</li>
    	<li>'10691'</li>
    	<li>'10692'</li>
    	<li>'10693'</li>
    	<li>'10694'</li>
    	<li>'10695'</li>
    	<li>'10696'</li>
    	<li>'10697'</li>
    	<li>'10698'</li>
    	<li>'10699'</li>
    	<li>'10700'</li>
    	<li>'10701'</li>
    	<li>'10702'</li>
    	<li>'10703'</li>
    	<li>'10704'</li>
    	<li>'10705'</li>
    	<li>'10706'</li>
    	<li>'10707'</li>
    	<li>'10708'</li>
    	<li>'10709'</li>
    	<li>'10710'</li>
    	<li>'10711'</li>
    	<li>'10712'</li>
    	<li>'10713'</li>
    	<li>'10714'</li>
    	<li>'10715'</li>
    	<li>'10716'</li>
    	<li>'10717'</li>
    	<li>'10718'</li>
    	<li>'10719'</li>
    	<li>'10720'</li>
    	<li>'10721'</li>
    	<li>'10722'</li>
    	<li>'10723'</li>
    	<li>'10724'</li>
    	<li>'10725'</li>
    	<li>'10726'</li>
    	<li>'10727'</li>
    	<li>'10728'</li>
    	<li>'10729'</li>
    	<li>'10730'</li>
    	<li>'10731'</li>
    	<li>'10732'</li>
    	<li>'10733'</li>
    	<li>'10734'</li>
    	<li>'10735'</li>
    	<li>'10736'</li>
    	<li>'10737'</li>
    	<li>'10738'</li>
    	<li>'10739'</li>
    	<li>'10740'</li>
    	<li>'10741'</li>
    	<li>'10742'</li>
    	<li>'10743'</li>
    	<li>'10744'</li>
    	<li>'10745'</li>
    	<li>'10746'</li>
    	<li>'10747'</li>
    	<li>'10748'</li>
    	<li>'10749'</li>
    	<li>'10750'</li>
    	<li>'10751'</li>
    	<li>'10752'</li>
    	<li>'10753'</li>
    	<li>'10754'</li>
    	<li>'10755'</li>
    	<li>'10756'</li>
    	<li>'10757'</li>
    	<li>'10758'</li>
    	<li>'10759'</li>
    	<li>'10760'</li>
    	<li>'10761'</li>
    	<li>'10762'</li>
    	<li>'10763'</li>
    	<li>'10764'</li>
    	<li>'10765'</li>
    	<li>'10766'</li>
    	<li>'10767'</li>
    	<li>'10768'</li>
    	<li>'10769'</li>
    	<li>'10770'</li>
    	<li>'10771'</li>
    	<li>'10772'</li>
    	<li>'10773'</li>
    	<li>'10774'</li>
    	<li>'10775'</li>
    	<li>'10776'</li>
    	<li>'10777'</li>
    	<li>'10778'</li>
    	<li>'10779'</li>
    	<li>'10780'</li>
    	<li>'10781'</li>
    	<li>'10782'</li>
    	<li>'10783'</li>
    	<li>'10784'</li>
    	<li>'10785'</li>
    	<li>'10786'</li>
    	<li>'10787'</li>
    	<li>'10788'</li>
    	<li>'10789'</li>
    	<li>'10790'</li>
    	<li>'10791'</li>
    	<li>'10792'</li>
    	<li>'10793'</li>
    	<li>'10794'</li>
    	<li>'10795'</li>
    	<li>'10796'</li>
    	<li>'10797'</li>
    	<li>'10798'</li>
    	<li>'10799'</li>
    	<li>'10800'</li>
    	<li>'10801'</li>
    	<li>'10802'</li>
    	<li>'10803'</li>
    	<li>'10804'</li>
    	<li>'10805'</li>
    	<li>'10806'</li>
    	<li>'10807'</li>
    	<li>'10808'</li>
    	<li>'10809'</li>
    	<li>'10810'</li>
    	<li>'10811'</li>
    	<li>'10812'</li>
    	<li>'10813'</li>
    	<li>'10814'</li>
    	<li>'10815'</li>
    	<li>'10816'</li>
    	<li>'10817'</li>
    	<li>'10818'</li>
    	<li>'10819'</li>
    	<li>'10820'</li>
    	<li>'10821'</li>
    	<li>'10822'</li>
    	<li>'10823'</li>
    	<li>'10824'</li>
    	<li>'10825'</li>
    	<li>'10826'</li>
    	<li>'10827'</li>
    	<li>'10828'</li>
    	<li>'10829'</li>
    	<li>'10830'</li>
    	<li>'10831'</li>
    	<li>'10832'</li>
    	<li>'10833'</li>
    	<li>'10834'</li>
    	<li>'10835'</li>
    	<li>'10836'</li>
    	<li>'10837'</li>
    	<li>'10838'</li>
    	<li>'10839'</li>
    	<li>'10840'</li>
    	<li>'10841'</li>
    	<li>'10842'</li>
    	<li>'10843'</li>
    	<li>'10844'</li>
    	<li>'10845'</li>
    	<li>'10846'</li>
    	<li>'10847'</li>
    	<li>'10848'</li>
    	<li>'10849'</li>
    	<li>'10850'</li>
    	<li>'10851'</li>
    	<li>'10852'</li>
    	<li>'10853'</li>
    	<li>'10854'</li>
    	<li>'10855'</li>
    	<li>'10856'</li>
    	<li>'10857'</li>
    	<li>'10858'</li>
    	<li>'10859'</li>
    	<li>'10860'</li>
    	<li>'10861'</li>
    	<li>'10862'</li>
    	<li>'10863'</li>
    	<li>'10864'</li>
    	<li>'10865'</li>
    	<li>'10866'</li>
    	<li>'10867'</li>
    	<li>'10868'</li>
    	<li>'10869'</li>
    	<li>'10870'</li>
    	<li>'10871'</li>
    	<li>'10872'</li>
    	<li>'10873'</li>
    	<li>'10874'</li>
    	<li>'10875'</li>
    	<li>'10876'</li>
    	<li>'10877'</li>
    	<li>'10878'</li>
    	<li>'10879'</li>
    	<li>'10880'</li>
    	<li>'10881'</li>
    	<li>'10882'</li>
    	<li>'10883'</li>
    	<li>'10884'</li>
    	<li>'10885'</li>
    	<li>'10886'</li>
    	<li>'10887'</li>
    	<li>'10888'</li>
    	<li>'10889'</li>
    	<li>'10890'</li>
    	<li>'10891'</li>
    	<li>'10892'</li>
    	<li>'10893'</li>
    	<li>'10894'</li>
    	<li>'10895'</li>
    	<li>'10896'</li>
    	<li>'10897'</li>
    	<li>'10898'</li>
    	<li>'10899'</li>
    	<li>'10900'</li>
    	<li>'10901'</li>
    	<li>'10902'</li>
    	<li>'10903'</li>
    	<li>'10904'</li>
    	<li>'10905'</li>
    	<li>'10906'</li>
    	<li>'10907'</li>
    	<li>'10908'</li>
    	<li>'10909'</li>
    	<li>'10910'</li>
    	<li>'10911'</li>
    	<li>'10912'</li>
    	<li>'10913'</li>
    	<li>'10914'</li>
    	<li>'10915'</li>
    	<li>'10916'</li>
    	<li>'10917'</li>
    	<li>'10918'</li>
    	<li>'10919'</li>
    	<li>'10920'</li>
    	<li>'10921'</li>
    	<li>'10922'</li>
    	<li>'10923'</li>
    	<li>'10924'</li>
    	<li>'10925'</li>
    	<li>'10926'</li>
    	<li>'10927'</li>
    	<li>'10928'</li>
    	<li>'10929'</li>
    	<li>'10930'</li>
    	<li>'10931'</li>
    	<li>'10932'</li>
    	<li>'10933'</li>
    	<li>'10934'</li>
    	<li>'10935'</li>
    	<li>'10936'</li>
    	<li>'10937'</li>
    	<li>'10938'</li>
    	<li>'10939'</li>
    	<li>'10940'</li>
    	<li>'10941'</li>
    	<li>'10942'</li>
    	<li>'10943'</li>
    	<li>'10944'</li>
    	<li>'10945'</li>
    	<li>'10946'</li>
    	<li>'10947'</li>
    	<li>'10948'</li>
    	<li>'10949'</li>
    	<li>'10950'</li>
    	<li>'10951'</li>
    	<li>'10952'</li>
    	<li>'10953'</li>
    	<li>'10954'</li>
    	<li>'10955'</li>
    	<li>'10956'</li>
    	<li>'10957'</li>
    	<li>'10958'</li>
    	<li>'10959'</li>
    	<li>'10960'</li>
    	<li>'10961'</li>
    	<li>'10962'</li>
    	<li>'10963'</li>
    	<li>'10964'</li>
    	<li>'10965'</li>
    	<li>'10966'</li>
    	<li>'10967'</li>
    	<li>'10968'</li>
    	<li>'10969'</li>
    	<li>'10970'</li>
    	<li>'10971'</li>
    	<li>'10972'</li>
    	<li>'10973'</li>
    	<li>'10974'</li>
    	<li>'10975'</li>
    	<li>'10976'</li>
    	<li>'10977'</li>
    	<li>'10978'</li>
    	<li>'10979'</li>
    	<li>'10980'</li>
    	<li>'10981'</li>
    	<li>'10982'</li>
    	<li>'10983'</li>
    	<li>'10984'</li>
    	<li>'10985'</li>
    	<li>'10986'</li>
    	<li>'10987'</li>
    	<li>'10988'</li>
    	<li>'10989'</li>
    	<li>'10990'</li>
    	<li>'10991'</li>
    	<li>'10992'</li>
    	<li>'10993'</li>
    	<li>'10994'</li>
    	<li>'10995'</li>
    	<li>'10996'</li>
    	<li>'10997'</li>
    	<li>'10998'</li>
    	<li>'10999'</li>
    	<li>'11000'</li>
    	<li>'11001'</li>
    	<li>'11002'</li>
    	<li>'11003'</li>
    	<li>'11004'</li>
    	<li>'11005'</li>
    	<li>'11006'</li>
    	<li>'11007'</li>
    	<li>'11008'</li>
    	<li>'11009'</li>
    	<li>'11010'</li>
    	<li>'11011'</li>
    	<li>'11012'</li>
    	<li>'11013'</li>
    	<li>'11014'</li>
    	<li>'11015'</li>
    	<li>'11016'</li>
    	<li>'11017'</li>
    	<li>'11018'</li>
    	<li>'11019'</li>
    	<li>'11020'</li>
    	<li>'11021'</li>
    	<li>'11022'</li>
    	<li>'11023'</li>
    	<li>'11024'</li>
    	<li>'11025'</li>
    	<li>'11026'</li>
    	<li>'11027'</li>
    	<li>'11028'</li>
    	<li>'11029'</li>
    	<li>'11030'</li>
    	<li>'11031'</li>
    	<li>'11032'</li>
    	<li>'11033'</li>
    	<li>'11034'</li>
    	<li>'11035'</li>
    	<li>'11036'</li>
    	<li>'11037'</li>
    	<li>'11038'</li>
    	<li>'11039'</li>
    	<li>'11040'</li>
    	<li>'11041'</li>
    	<li>'11042'</li>
    	<li>'11043'</li>
    	<li>'11044'</li>
    	<li>'11045'</li>
    	<li>'11046'</li>
    	<li>'11047'</li>
    	<li>'11048'</li>
    	<li>'11049'</li>
    	<li>'11050'</li>
    	<li>'11051'</li>
    	<li>'11052'</li>
    	<li>'11053'</li>
    	<li>'11054'</li>
    	<li>'11055'</li>
    	<li>'11056'</li>
    	<li>'11057'</li>
    	<li>'11058'</li>
    	<li>'11059'</li>
    	<li>'11060'</li>
    	<li>'11061'</li>
    	<li>'11062'</li>
    	<li>'11063'</li>
    	<li>'11064'</li>
    	<li>'11065'</li>
    	<li>'11066'</li>
    	<li>'11067'</li>
    	<li>'11068'</li>
    	<li>'11069'</li>
    	<li>'11070'</li>
    	<li>'11071'</li>
    	<li>'11072'</li>
    	<li>'11073'</li>
    	<li>'11074'</li>
    	<li>'11075'</li>
    	<li>'11076'</li>
    	<li>'11077'</li>
    	<li>'11078'</li>
    	<li>'11079'</li>
    	<li>'11080'</li>
    	<li>'11081'</li>
    	<li>'11082'</li>
    	<li>'11083'</li>
    	<li>'11084'</li>
    	<li>'11085'</li>
    	<li>'11086'</li>
    	<li>'11087'</li>
    	<li>'11088'</li>
    	<li>'11089'</li>
    	<li>'11090'</li>
    	<li>'11091'</li>
    	<li>'11092'</li>
    	<li>'11093'</li>
    	<li>'11094'</li>
    	<li>'11095'</li>
    	<li>'11096'</li>
    	<li>'11097'</li>
    	<li>'11098'</li>
    	<li>'11099'</li>
    	<li>'11100'</li>
    	<li>'11101'</li>
    	<li>'11102'</li>
    	<li>'11103'</li>
    	<li>'11104'</li>
    	<li>'11105'</li>
    	<li>'11106'</li>
    	<li>'11107'</li>
    	<li>'11108'</li>
    	<li>'11109'</li>
    	<li>'11110'</li>
    	<li>'11111'</li>
    	<li>'11112'</li>
    	<li>'11113'</li>
    	<li>'11114'</li>
    	<li>'11115'</li>
    	<li>'11116'</li>
    	<li>'11117'</li>
    	<li>'11118'</li>
    	<li>'11119'</li>
    	<li>'11120'</li>
    	<li>'11121'</li>
    	<li>'11122'</li>
    	<li>'11123'</li>
    	<li>'11124'</li>
    	<li>'11125'</li>
    	<li>'11126'</li>
    	<li>'11127'</li>
    	<li>'11128'</li>
    	<li>'11129'</li>
    	<li>'11130'</li>
    	<li>'11131'</li>
    	<li>'11132'</li>
    	<li>'11133'</li>
    	<li>'11134'</li>
    	<li>'11135'</li>
    	<li>'11136'</li>
    	<li>'11137'</li>
    	<li>'11138'</li>
    	<li>'11139'</li>
    	<li>'11140'</li>
    	<li>'11141'</li>
    	<li>'11142'</li>
    	<li>'11143'</li>
    	<li>'11144'</li>
    	<li>'11145'</li>
    	<li>'11146'</li>
    	<li>'11147'</li>
    	<li>'11148'</li>
    	<li>'11149'</li>
    	<li>'11150'</li>
    	<li>'11151'</li>
    	<li>'11152'</li>
    	<li>'11153'</li>
    	<li>'11154'</li>
    	<li>'11155'</li>
    	<li>'11156'</li>
    	<li>'11157'</li>
    	<li>'11158'</li>
    	<li>'11159'</li>
    	<li>'11160'</li>
    	<li>'11161'</li>
    	<li>'11162'</li>
    	<li>'11163'</li>
    	<li>'11164'</li>
    	<li>'11165'</li>
    	<li>'11166'</li>
    	<li>'11167'</li>
    	<li>'11168'</li>
    	<li>'11169'</li>
    	<li>'11170'</li>
    	<li>'11171'</li>
    	<li>'11172'</li>
    	<li>'11173'</li>
    	<li>'11174'</li>
    	<li>'11175'</li>
    	<li>'11176'</li>
    	<li>'11177'</li>
    	<li>'11178'</li>
    	<li>'11179'</li>
    	<li>'11180'</li>
    	<li>'11181'</li>
    	<li>'11182'</li>
    	<li>'11183'</li>
    	<li>'11184'</li>
    	<li>'11185'</li>
    	<li>'11186'</li>
    	<li>'11187'</li>
    	<li>'11188'</li>
    	<li>'11189'</li>
    	<li>'11190'</li>
    	<li>'11191'</li>
    	<li>'11192'</li>
    	<li>'11193'</li>
    	<li>'11194'</li>
    	<li>'11195'</li>
    	<li>'11196'</li>
    	<li>'11197'</li>
    	<li>'11198'</li>
    	<li>'11199'</li>
    	<li>'11200'</li>
    	<li>'11201'</li>
    	<li>'11202'</li>
    	<li>'11203'</li>
    	<li>'11204'</li>
    	<li>'11205'</li>
    	<li>'11206'</li>
    	<li>'11207'</li>
    	<li>'11208'</li>
    	<li>'11209'</li>
    	<li>'11210'</li>
    	<li>'11211'</li>
    	<li>'11212'</li>
    	<li>'11213'</li>
    	<li>'11214'</li>
    	<li>'11215'</li>
    	<li>'11216'</li>
    	<li>'11217'</li>
    	<li>'11218'</li>
    	<li>'11219'</li>
    	<li>'11220'</li>
    	<li>'11221'</li>
    	<li>'11222'</li>
    	<li>'11223'</li>
    	<li>'11224'</li>
    	<li>'11225'</li>
    	<li>'11226'</li>
    	<li>'11227'</li>
    	<li>'11228'</li>
    	<li>'11229'</li>
    	<li>'11230'</li>
    	<li>'11231'</li>
    	<li>'11232'</li>
    	<li>'11233'</li>
    	<li>'11234'</li>
    	<li>'11235'</li>
    	<li>'11236'</li>
    	<li>'11237'</li>
    	<li>'11238'</li>
    	<li>'11239'</li>
    	<li>'11240'</li>
    	<li>'11241'</li>
    	<li>'11242'</li>
    	<li>'11243'</li>
    	<li>'11244'</li>
    	<li>'11245'</li>
    	<li>'11246'</li>
    	<li>'11247'</li>
    	<li>'11248'</li>
    	<li>'11249'</li>
    	<li>'11250'</li>
    	<li>'11251'</li>
    	<li>'11252'</li>
    	<li>'11253'</li>
    	<li>'11254'</li>
    	<li>'11255'</li>
    	<li>'11256'</li>
    	<li>'11257'</li>
    	<li>'11258'</li>
    	<li>'11259'</li>
    	<li>'11260'</li>
    	<li>'11261'</li>
    	<li>'11262'</li>
    	<li>'11263'</li>
    	<li>'11264'</li>
    	<li>'11265'</li>
    	<li>'11266'</li>
    	<li>'11267'</li>
    	<li>'11268'</li>
    	<li>'11269'</li>
    	<li>'11270'</li>
    	<li>'11271'</li>
    	<li>'11272'</li>
    	<li>'11273'</li>
    	<li>'11274'</li>
    	<li>'11275'</li>
    	<li>'11276'</li>
    	<li>'11277'</li>
    	<li>'11278'</li>
    	<li>'11279'</li>
    	<li>'11280'</li>
    	<li>'11281'</li>
    	<li>'11282'</li>
    	<li>'11283'</li>
    	<li>'11284'</li>
    	<li>'11285'</li>
    	<li>'11286'</li>
    	<li>'11287'</li>
    	<li>'11288'</li>
    	<li>'11289'</li>
    	<li>'11290'</li>
    	<li>'11291'</li>
    	<li>'11292'</li>
    	<li>'11293'</li>
    	<li>'11294'</li>
    	<li>'11295'</li>
    	<li>'11296'</li>
    	<li>'11297'</li>
    	<li>'11298'</li>
    	<li>'11299'</li>
    	<li>'11300'</li>
    	<li>'11301'</li>
    	<li>'11302'</li>
    	<li>'11303'</li>
    	<li>'11304'</li>
    	<li>'11305'</li>
    	<li>'11306'</li>
    	<li>'11307'</li>
    	<li>'11308'</li>
    	<li>'11309'</li>
    	<li>'11310'</li>
    	<li>'11311'</li>
    	<li>'11312'</li>
    	<li>'11313'</li>
    	<li>'11314'</li>
    	<li>'11315'</li>
    	<li>'11316'</li>
    	<li>'11317'</li>
    	<li>'11318'</li>
    	<li>'11319'</li>
    	<li>'11320'</li>
    	<li>'11321'</li>
    	<li>'11322'</li>
    	<li>'11323'</li>
    	<li>'11324'</li>
    	<li>'11325'</li>
    	<li>'11326'</li>
    	<li>'11327'</li>
    	<li>'11328'</li>
    	<li>'11329'</li>
    	<li>'11330'</li>
    	<li>'11331'</li>
    	<li>'11332'</li>
    	<li>'11333'</li>
    	<li>'11334'</li>
    	<li>'11335'</li>
    	<li>'11336'</li>
    	<li>'11337'</li>
    	<li>'11338'</li>
    	<li>'11339'</li>
    	<li>'11340'</li>
    	<li>'11341'</li>
    	<li>'11342'</li>
    	<li>'11343'</li>
    	<li>'11344'</li>
    	<li>'11345'</li>
    	<li>'11346'</li>
    	<li>'11347'</li>
    	<li>'11348'</li>
    	<li>'11349'</li>
    	<li>'11350'</li>
    	<li>'11351'</li>
    	<li>'11352'</li>
    	<li>'11353'</li>
    	<li>'11354'</li>
    	<li>'11355'</li>
    	<li>'11356'</li>
    	<li>'11357'</li>
    	<li>'11358'</li>
    	<li>'11359'</li>
    	<li>'11360'</li>
    	<li>'11361'</li>
    	<li>'11362'</li>
    	<li>'11363'</li>
    	<li>'11364'</li>
    	<li>'11365'</li>
    	<li>'11366'</li>
    	<li>'11367'</li>
    	<li>'11368'</li>
    	<li>'11369'</li>
    	<li>'11370'</li>
    	<li>'11371'</li>
    	<li>'11372'</li>
    	<li>'11373'</li>
    	<li>'11374'</li>
    	<li>'11375'</li>
    	<li>'11376'</li>
    	<li>'11377'</li>
    	<li>'11378'</li>
    	<li>'11379'</li>
    	<li>'11380'</li>
    	<li>'11381'</li>
    	<li>'11382'</li>
    	<li>'11383'</li>
    	<li>'11384'</li>
    	<li>'11385'</li>
    	<li>'11386'</li>
    	<li>'11387'</li>
    	<li>'11388'</li>
    	<li>'11389'</li>
    	<li>'11390'</li>
    	<li>'11391'</li>
    	<li>'11392'</li>
    	<li>'11393'</li>
    	<li>'11394'</li>
    	<li>'11395'</li>
    	<li>'11396'</li>
    	<li>'11397'</li>
    	<li>'11398'</li>
    	<li>'11399'</li>
    	<li>'11400'</li>
    	<li>'11401'</li>
    	<li>'11402'</li>
    	<li>'11403'</li>
    	<li>'11404'</li>
    	<li>'11405'</li>
    	<li>'11406'</li>
    	<li>'11407'</li>
    	<li>'11408'</li>
    	<li>'11409'</li>
    	<li>'11410'</li>
    	<li>'11411'</li>
    	<li>'11412'</li>
    	<li>'11413'</li>
    	<li>'11414'</li>
    	<li>'11415'</li>
    	<li>'11416'</li>
    	<li>'11417'</li>
    	<li>'11418'</li>
    	<li>'11419'</li>
    	<li>'11420'</li>
    	<li>'11421'</li>
    	<li>'11422'</li>
    	<li>'11423'</li>
    	<li>'11424'</li>
    	<li>'11425'</li>
    	<li>'11426'</li>
    	<li>'11427'</li>
    	<li>'11428'</li>
    	<li>'11429'</li>
    	<li>'11430'</li>
    	<li>'11431'</li>
    	<li>'11432'</li>
    	<li>'11433'</li>
    	<li>'11434'</li>
    	<li>'11435'</li>
    	<li>'11436'</li>
    	<li>'11437'</li>
    	<li>'11438'</li>
    	<li>'11439'</li>
    	<li>'11440'</li>
    	<li>'11441'</li>
    	<li>'11442'</li>
    	<li>'11443'</li>
    	<li>'11444'</li>
    	<li>'11445'</li>
    	<li>'11446'</li>
    	<li>'11447'</li>
    	<li>'11448'</li>
    	<li>'11449'</li>
    	<li>'11450'</li>
    	<li>'11451'</li>
    	<li>'11452'</li>
    	<li>'11453'</li>
    	<li>'11454'</li>
    	<li>'11455'</li>
    	<li>'11456'</li>
    	<li>'11457'</li>
    	<li>'11458'</li>
    	<li>'11459'</li>
    	<li>'11460'</li>
    	<li>'11461'</li>
    	<li>'11462'</li>
    	<li>'11463'</li>
    	<li>'11464'</li>
    	<li>'11465'</li>
    	<li>'11466'</li>
    	<li>'11467'</li>
    	<li>'11468'</li>
    	<li>'11469'</li>
    	<li>'11470'</li>
    	<li>'11471'</li>
    	<li>'11472'</li>
    	<li>'11473'</li>
    	<li>'11474'</li>
    	<li>'11475'</li>
    	<li>'11476'</li>
    	<li>'11477'</li>
    	<li>'11478'</li>
    	<li>'11479'</li>
    	<li>'11480'</li>
    	<li>'11481'</li>
    	<li>'11482'</li>
    	<li>'11483'</li>
    	<li>'11484'</li>
    	<li>'11485'</li>
    	<li>'11486'</li>
    	<li>'11487'</li>
    	<li>'11488'</li>
    	<li>'11489'</li>
    	<li>'11490'</li>
    	<li>'11491'</li>
    	<li>'11492'</li>
    	<li>'11493'</li>
    	<li>'11494'</li>
    	<li>'11495'</li>
    	<li>'11496'</li>
    	<li>'11497'</li>
    	<li>'11498'</li>
    	<li>'11499'</li>
    	<li>'11500'</li>
    	<li>'11501'</li>
    	<li>'11502'</li>
    	<li>'11503'</li>
    	<li>'11504'</li>
    	<li>'11505'</li>
    	<li>'11506'</li>
    	<li>'11507'</li>
    	<li>'11508'</li>
    	<li>'11509'</li>
    	<li>'11510'</li>
    	<li>'11511'</li>
    	<li>'11512'</li>
    	<li>'11513'</li>
    	<li>'11514'</li>
    	<li>'11515'</li>
    	<li>'11516'</li>
    	<li>'11517'</li>
    	<li>'11518'</li>
    	<li>'11519'</li>
    	<li>'11520'</li>
    	<li>'11521'</li>
    	<li>'11522'</li>
    	<li>'11523'</li>
    	<li>'11524'</li>
    	<li>'11525'</li>
    	<li>'11526'</li>
    	<li>'11527'</li>
    	<li>'11528'</li>
    	<li>'11529'</li>
    	<li>'11530'</li>
    	<li>'11531'</li>
    	<li>'11532'</li>
    	<li>'11533'</li>
    	<li>'11534'</li>
    	<li>'11535'</li>
    	<li>'11536'</li>
    	<li>'11537'</li>
    	<li>'11538'</li>
    	<li>'11539'</li>
    	<li>'11540'</li>
    	<li>'11541'</li>
    	<li>'11542'</li>
    	<li>'11543'</li>
    	<li>'11544'</li>
    	<li>'11545'</li>
    	<li>'11546'</li>
    	<li>'11547'</li>
    	<li>'11548'</li>
    	<li>'11549'</li>
    	<li>'11550'</li>
    	<li>'11551'</li>
    	<li>'11552'</li>
    	<li>'11553'</li>
    	<li>'11554'</li>
    	<li>'11555'</li>
    	<li>'11556'</li>
    	<li>'11557'</li>
    	<li>'11558'</li>
    	<li>'11559'</li>
    	<li>'11560'</li>
    	<li>'11561'</li>
    	<li>'11562'</li>
    	<li>'11563'</li>
    	<li>'11564'</li>
    	<li>'11565'</li>
    	<li>'11566'</li>
    	<li>'11567'</li>
    	<li>'11568'</li>
    	<li>'11569'</li>
    	<li>'11570'</li>
    	<li>'11571'</li>
    	<li>'11572'</li>
    	<li>'11573'</li>
    	<li>'11574'</li>
    	<li>'11575'</li>
    	<li>'11576'</li>
    	<li>'11577'</li>
    	<li>'11578'</li>
    	<li>'11579'</li>
    	<li>'11580'</li>
    	<li>'11581'</li>
    	<li>'11582'</li>
    	<li>'11583'</li>
    	<li>'11584'</li>
    	<li>'11585'</li>
    	<li>'11586'</li>
    	<li>'11587'</li>
    	<li>'11588'</li>
    	<li>'11589'</li>
    	<li>'11590'</li>
    	<li>'11591'</li>
    	<li>'11592'</li>
    	<li>'11593'</li>
    	<li>'11594'</li>
    	<li>'11595'</li>
    	<li>'11596'</li>
    	<li>'11597'</li>
    	<li>'11598'</li>
    	<li>'11599'</li>
    	<li>'11600'</li>
    	<li>'11601'</li>
    	<li>'11602'</li>
    	<li>'11603'</li>
    	<li>'11604'</li>
    	<li>'11605'</li>
    	<li>'11606'</li>
    	<li>'11607'</li>
    	<li>'11608'</li>
    	<li>'11609'</li>
    	<li>'11610'</li>
    	<li>'11611'</li>
    	<li>'11612'</li>
    	<li>'11613'</li>
    	<li>'11614'</li>
    	<li>'11615'</li>
    	<li>'11616'</li>
    	<li>'11617'</li>
    	<li>'11618'</li>
    	<li>'11619'</li>
    	<li>'11620'</li>
    	<li>'11621'</li>
    	<li>'11622'</li>
    	<li>'11623'</li>
    	<li>'11624'</li>
    	<li>'11625'</li>
    	<li>'11626'</li>
    	<li>'11627'</li>
    	<li>'11628'</li>
    	<li>'11629'</li>
    	<li>'11630'</li>
    	<li>'11631'</li>
    	<li>'11632'</li>
    	<li>'11633'</li>
    	<li>'11634'</li>
    	<li>'11635'</li>
    	<li>'11636'</li>
    	<li>'11637'</li>
    	<li>'11638'</li>
    	<li>'11639'</li>
    	<li>'11640'</li>
    	<li>'11641'</li>
    	<li>'11642'</li>
    	<li>'11643'</li>
    	<li>'11644'</li>
    	<li>'11645'</li>
    	<li>'11646'</li>
    	<li>'11647'</li>
    	<li>'11648'</li>
    	<li>'11649'</li>
    	<li>'11650'</li>
    	<li>'11651'</li>
    	<li>'11652'</li>
    	<li>'11653'</li>
    	<li>'11654'</li>
    	<li>'11655'</li>
    	<li>'11656'</li>
    	<li>'11657'</li>
    	<li>'11658'</li>
    	<li>'11659'</li>
    	<li>'11660'</li>
    	<li>'11661'</li>
    	<li>'11662'</li>
    	<li>'11663'</li>
    	<li>'11664'</li>
    	<li>'11665'</li>
    	<li>'11666'</li>
    	<li>'11667'</li>
    	<li>'11668'</li>
    	<li>'11669'</li>
    	<li>'11670'</li>
    	<li>'11671'</li>
    	<li>'11672'</li>
    	<li>'11673'</li>
    	<li>'11674'</li>
    	<li>'11675'</li>
    	<li>'11676'</li>
    	<li>'11677'</li>
    	<li>'11678'</li>
    	<li>'11679'</li>
    	<li>'11680'</li>
    	<li>'11681'</li>
    	<li>'11682'</li>
    	<li>'11683'</li>
    	<li>'11684'</li>
    	<li>'11685'</li>
    	<li>'11686'</li>
    	<li>'11687'</li>
    	<li>'11688'</li>
    	<li>'11689'</li>
    	<li>'11690'</li>
    	<li>'11691'</li>
    	<li>'11692'</li>
    	<li>'11693'</li>
    	<li>'11694'</li>
    	<li>'11695'</li>
    	<li>'11696'</li>
    	<li>'11697'</li>
    	<li>'11698'</li>
    	<li>'11699'</li>
    	<li>'11700'</li>
    	<li>'11701'</li>
    	<li>'11702'</li>
    	<li>'11703'</li>
    	<li>'11704'</li>
    	<li>'11705'</li>
    	<li>'11706'</li>
    	<li>'11707'</li>
    	<li>'11708'</li>
    	<li>'11709'</li>
    	<li>'11710'</li>
    	<li>'11711'</li>
    	<li>'11712'</li>
    	<li>'11713'</li>
    	<li>'11714'</li>
    	<li>'11715'</li>
    	<li>'11716'</li>
    	<li>'11717'</li>
    	<li>'11718'</li>
    	<li>'11719'</li>
    	<li>'11720'</li>
    	<li>'11721'</li>
    	<li>'11722'</li>
    	<li>'11723'</li>
    	<li>'11724'</li>
    	<li>'11725'</li>
    	<li>'11726'</li>
    	<li>'11727'</li>
    	<li>'11728'</li>
    	<li>'11729'</li>
    	<li>'11730'</li>
    	<li>'11731'</li>
    	<li>'11732'</li>
    	<li>'11733'</li>
    	<li>'11734'</li>
    	<li>'11735'</li>
    	<li>'11736'</li>
    	<li>'11737'</li>
    	<li>'11738'</li>
    	<li>'11739'</li>
    	<li>'11740'</li>
    	<li>'11741'</li>
    	<li>'11742'</li>
    	<li>'11743'</li>
    	<li>'11744'</li>
    	<li>'11745'</li>
    	<li>'11746'</li>
    	<li>'11747'</li>
    	<li>'11748'</li>
    	<li>'11749'</li>
    	<li>'11750'</li>
    	<li>'11751'</li>
    	<li>'11752'</li>
    	<li>'11753'</li>
    	<li>'11754'</li>
    	<li>'11755'</li>
    	<li>'11756'</li>
    	<li>'11757'</li>
    	<li>'11758'</li>
    	<li>'11759'</li>
    	<li>'11760'</li>
    	<li>'11761'</li>
    	<li>'11762'</li>
    	<li>'11763'</li>
    	<li>'11764'</li>
    	<li>'11765'</li>
    	<li>'11766'</li>
    	<li>'11767'</li>
    	<li>'11768'</li>
    	<li>'11769'</li>
    	<li>'11770'</li>
    	<li>'11771'</li>
    	<li>'11772'</li>
    	<li>'11773'</li>
    	<li>'11774'</li>
    	<li>'11775'</li>
    	<li>'11776'</li>
    	<li>'11777'</li>
    	<li>'11778'</li>
    	<li>'11779'</li>
    	<li>'11780'</li>
    	<li>'11781'</li>
    	<li>'11782'</li>
    	<li>'11783'</li>
    	<li>'11784'</li>
    	<li>'11785'</li>
    	<li>'11786'</li>
    	<li>'11787'</li>
    	<li>'11788'</li>
    	<li>'11789'</li>
    	<li>'11790'</li>
    	<li>'11791'</li>
    	<li>'11792'</li>
    	<li>'11793'</li>
    	<li>'11794'</li>
    	<li>'11795'</li>
    	<li>'11796'</li>
    	<li>'11797'</li>
    	<li>'11798'</li>
    	<li>'11799'</li>
    	<li>'11800'</li>
    	<li>'11801'</li>
    	<li>'11802'</li>
    	<li>'11803'</li>
    	<li>'11804'</li>
    	<li>'11805'</li>
    	<li>'11806'</li>
    	<li>'11807'</li>
    	<li>'11808'</li>
    	<li>'11809'</li>
    	<li>'11810'</li>
    	<li>'11811'</li>
    	<li>'11812'</li>
    	<li>'11813'</li>
    	<li>'11814'</li>
    	<li>'11815'</li>
    	<li>'11816'</li>
    	<li>'11817'</li>
    	<li>'11818'</li>
    	<li>'11819'</li>
    	<li>'11820'</li>
    	<li>'11821'</li>
    	<li>'11822'</li>
    	<li>'11823'</li>
    	<li>'11824'</li>
    	<li>'11825'</li>
    	<li>'11826'</li>
    	<li>'11827'</li>
    	<li>'11828'</li>
    	<li>'11829'</li>
    	<li>'11830'</li>
    	<li>'11831'</li>
    	<li>'11832'</li>
    	<li>'11833'</li>
    	<li>'11834'</li>
    	<li>'11835'</li>
    	<li>'11836'</li>
    	<li>'11837'</li>
    	<li>'11838'</li>
    	<li>'11839'</li>
    	<li>'11840'</li>
    	<li>'11841'</li>
    	<li>'11842'</li>
    	<li>'11843'</li>
    	<li>'11844'</li>
    	<li>'11845'</li>
    	<li>'11846'</li>
    	<li>'11847'</li>
    	<li>'11848'</li>
    	<li>'11849'</li>
    	<li>'11850'</li>
    	<li>'11851'</li>
    	<li>'11852'</li>
    	<li>'11853'</li>
    	<li>'11854'</li>
    	<li>'11855'</li>
    	<li>'11856'</li>
    	<li>'11857'</li>
    	<li>'11858'</li>
    	<li>'11859'</li>
    	<li>'11860'</li>
    	<li>'11861'</li>
    	<li>'11862'</li>
    	<li>'11863'</li>
    	<li>'11864'</li>
    	<li>'11865'</li>
    	<li>'11866'</li>
    	<li>'11867'</li>
    	<li>'11868'</li>
    	<li>'11869'</li>
    	<li>'11870'</li>
    	<li>'11871'</li>
    	<li>'11872'</li>
    	<li>'11873'</li>
    	<li>'11874'</li>
    	<li>'11875'</li>
    	<li>'11876'</li>
    	<li>'11877'</li>
    	<li>'11878'</li>
    	<li>'11879'</li>
    	<li>'11880'</li>
    	<li>'11881'</li>
    	<li>'11882'</li>
    	<li>'11883'</li>
    	<li>'11884'</li>
    	<li>'11885'</li>
    	<li>'11886'</li>
    	<li>'11887'</li>
    	<li>'11888'</li>
    	<li>'11889'</li>
    	<li>'11890'</li>
    	<li>'11891'</li>
    	<li>'11892'</li>
    	<li>'11893'</li>
    	<li>'11894'</li>
    	<li>'11895'</li>
    	<li>'11896'</li>
    	<li>'11897'</li>
    	<li>'11898'</li>
    	<li>'11899'</li>
    	<li>'11900'</li>
    	<li>'11901'</li>
    	<li>'11902'</li>
    	<li>'11903'</li>
    	<li>'11904'</li>
    	<li>'11905'</li>
    	<li>'11906'</li>
    	<li>'11907'</li>
    	<li>'11908'</li>
    	<li>'11909'</li>
    	<li>'11910'</li>
    	<li>'11911'</li>
    	<li>'11912'</li>
    	<li>'11913'</li>
    	<li>'11914'</li>
    	<li>'11915'</li>
    	<li>'11916'</li>
    	<li>'11917'</li>
    	<li>'11918'</li>
    	<li>'11919'</li>
    	<li>'11920'</li>
    	<li>'11921'</li>
    	<li>'11922'</li>
    	<li>'11923'</li>
    	<li>'11924'</li>
    	<li>'11925'</li>
    	<li>'11926'</li>
    	<li>'11927'</li>
    	<li>'11928'</li>
    	<li>'11929'</li>
    	<li>'11930'</li>
    	<li>'11931'</li>
    	<li>'11932'</li>
    	<li>'11933'</li>
    	<li>'11934'</li>
    	<li>'11935'</li>
    	<li>'11936'</li>
    	<li>'11937'</li>
    	<li>'11938'</li>
    	<li>'11939'</li>
    	<li>'11940'</li>
    	<li>'11941'</li>
    	<li>'11942'</li>
    	<li>'11943'</li>
    	<li>'11944'</li>
    	<li>'11945'</li>
    	<li>'11946'</li>
    	<li>'11947'</li>
    	<li>'11948'</li>
    	<li>'11949'</li>
    	<li>'11950'</li>
    	<li>'11951'</li>
    	<li>'11952'</li>
    	<li>'11953'</li>
    	<li>'11954'</li>
    	<li>'11955'</li>
    	<li>'11956'</li>
    	<li>'11957'</li>
    	<li>'11958'</li>
    	<li>'11959'</li>
    	<li>'11960'</li>
    	<li>'11961'</li>
    	<li>'11962'</li>
    	<li>'11963'</li>
    	<li>'11964'</li>
    	<li>'11965'</li>
    	<li>'11966'</li>
    	<li>'11967'</li>
    	<li>'11968'</li>
    	<li>'11969'</li>
    	<li>'11970'</li>
    	<li>'11971'</li>
    	<li>'11972'</li>
    	<li>'11973'</li>
    	<li>'11974'</li>
    	<li>'11975'</li>
    	<li>'11976'</li>
    	<li>'11977'</li>
    	<li>'11978'</li>
    	<li>'11979'</li>
    	<li>'11980'</li>
    	<li>'11981'</li>
    	<li>'11982'</li>
    	<li>'11983'</li>
    	<li>'11984'</li>
    	<li>'11985'</li>
    	<li>'11986'</li>
    	<li>'11987'</li>
    	<li>'11988'</li>
    	<li>'11989'</li>
    	<li>'11990'</li>
    	<li>'11991'</li>
    	<li>'11992'</li>
    	<li>'11993'</li>
    	<li>'11994'</li>
    	<li>'11995'</li>
    	<li>'11996'</li>
    	<li>'11997'</li>
    	<li>'11998'</li>
    	<li>'11999'</li>
    	<li>'12000'</li>
    	<li>'12001'</li>
    	<li>'12002'</li>
    	<li>'12003'</li>
    	<li>'12004'</li>
    	<li>'12005'</li>
    	<li>'12006'</li>
    	<li>'12007'</li>
    	<li>'12008'</li>
    	<li>'12009'</li>
    	<li>'12010'</li>
    	<li>'12011'</li>
    	<li>'12012'</li>
    	<li>'12013'</li>
    	<li>'12014'</li>
    	<li>'12015'</li>
    	<li>'12016'</li>
    	<li>'12017'</li>
    	<li>'12018'</li>
    	<li>'12019'</li>
    	<li>'12020'</li>
    	<li>'12021'</li>
    	<li>'12022'</li>
    	<li>'12023'</li>
    	<li>'12024'</li>
    	<li>'12025'</li>
    	<li>'12026'</li>
    	<li>'12027'</li>
    	<li>'12028'</li>
    	<li>'12029'</li>
    	<li>'12030'</li>
    	<li>'12031'</li>
    	<li>'12032'</li>
    	<li>'12033'</li>
    	<li>'12034'</li>
    	<li>'12035'</li>
    	<li>'12036'</li>
    	<li>'12037'</li>
    	<li>'12038'</li>
    	<li>'12039'</li>
    	<li>'12040'</li>
    	<li>'12041'</li>
    	<li>'12042'</li>
    	<li>'12043'</li>
    	<li>'12044'</li>
    	<li>'12045'</li>
    	<li>'12046'</li>
    	<li>'12047'</li>
    	<li>'12048'</li>
    	<li>'12049'</li>
    	<li>'12050'</li>
    	<li>'12051'</li>
    	<li>'12052'</li>
    	<li>'12053'</li>
    	<li>'12054'</li>
    	<li>'12055'</li>
    	<li>'12056'</li>
    	<li>'12057'</li>
    	<li>'12058'</li>
    	<li>'12059'</li>
    	<li>'12060'</li>
    	<li>'12061'</li>
    	<li>'12062'</li>
    	<li>'12063'</li>
    	<li>'12064'</li>
    	<li>'12065'</li>
    	<li>'12066'</li>
    	<li>'12067'</li>
    	<li>'12068'</li>
    	<li>'12069'</li>
    	<li>'12070'</li>
    	<li>'12071'</li>
    	<li>'12072'</li>
    	<li>'12073'</li>
    	<li>'12074'</li>
    	<li>'12075'</li>
    	<li>'12076'</li>
    	<li>'12077'</li>
    	<li>'12078'</li>
    	<li>'12079'</li>
    	<li>'12080'</li>
    	<li>'12081'</li>
    	<li>'12082'</li>
    	<li>'12083'</li>
    	<li>'12084'</li>
    	<li>'12085'</li>
    	<li>'12086'</li>
    	<li>'12087'</li>
    	<li>'12088'</li>
    	<li>'12089'</li>
    	<li>'12090'</li>
    	<li>'12091'</li>
    	<li>'12092'</li>
    	<li>'12093'</li>
    	<li>'12094'</li>
    	<li>'12095'</li>
    	<li>'12096'</li>
    	<li>'12097'</li>
    	<li>'12098'</li>
    	<li>'12099'</li>
    	<li>'12100'</li>
    	<li>'12101'</li>
    	<li>'12102'</li>
    	<li>'12103'</li>
    	<li>'12104'</li>
    	<li>'12105'</li>
    	<li>'12106'</li>
    	<li>'12107'</li>
    	<li>'12108'</li>
    	<li>'12109'</li>
    	<li>'12110'</li>
    	<li>'12111'</li>
    	<li>'12112'</li>
    	<li>'12113'</li>
    	<li>'12114'</li>
    	<li>'12115'</li>
    	<li>'12116'</li>
    	<li>'12117'</li>
    	<li>'12118'</li>
    	<li>'12119'</li>
    	<li>'12120'</li>
    	<li>'12121'</li>
    	<li>'12122'</li>
    	<li>'12123'</li>
    	<li>'12124'</li>
    	<li>'12125'</li>
    	<li>'12126'</li>
    	<li>'12127'</li>
    	<li>'12128'</li>
    	<li>'12129'</li>
    	<li>'12130'</li>
    	<li>'12131'</li>
    	<li>'12132'</li>
    	<li>'12133'</li>
    	<li>'12134'</li>
    	<li>'12135'</li>
    	<li>'12136'</li>
    	<li>'12137'</li>
    	<li>'12138'</li>
    	<li>'12139'</li>
    	<li>'12140'</li>
    	<li>'12141'</li>
    	<li>'12142'</li>
    	<li>'12143'</li>
    	<li>'12144'</li>
    	<li>'12145'</li>
    	<li>'12146'</li>
    	<li>'12147'</li>
    	<li>'12148'</li>
    	<li>'12149'</li>
    	<li>'12150'</li>
    	<li>'12151'</li>
    	<li>'12152'</li>
    	<li>'12153'</li>
    	<li>'12154'</li>
    	<li>'12155'</li>
    	<li>'12156'</li>
    	<li>'12157'</li>
    	<li>'12158'</li>
    	<li>'12159'</li>
    	<li>'12160'</li>
    	<li>'12161'</li>
    	<li>'12162'</li>
    	<li>'12163'</li>
    	<li>'12164'</li>
    	<li>'12165'</li>
    	<li>'12166'</li>
    	<li>'12167'</li>
    	<li>'12168'</li>
    	<li>'12169'</li>
    	<li>'12170'</li>
    	<li>'12171'</li>
    	<li>'12172'</li>
    	<li>'12173'</li>
    	<li>'12174'</li>
    	<li>'12175'</li>
    	<li>'12176'</li>
    	<li>'12177'</li>
    	<li>'12178'</li>
    	<li>'12179'</li>
    	<li>'12180'</li>
    	<li>'12181'</li>
    	<li>'12182'</li>
    	<li>'12183'</li>
    	<li>'12184'</li>
    	<li>'12185'</li>
    	<li>'12186'</li>
    	<li>'12187'</li>
    	<li>'12188'</li>
    	<li>'12189'</li>
    	<li>'12190'</li>
    	<li>'12191'</li>
    	<li>'12192'</li>
    	<li>'12193'</li>
    	<li>'12194'</li>
    	<li>'12195'</li>
    	<li>'12196'</li>
    	<li>'12197'</li>
    	<li>'12198'</li>
    	<li>'12199'</li>
    	<li>'12200'</li>
    	<li>'12201'</li>
    	<li>'12202'</li>
    	<li>'12203'</li>
    	<li>'12204'</li>
    	<li>'12205'</li>
    	<li>'12206'</li>
    	<li>'12207'</li>
    	<li>'12208'</li>
    	<li>'12209'</li>
    	<li>'12210'</li>
    	<li>'12211'</li>
    	<li>'12212'</li>
    	<li>'12213'</li>
    	<li>'12214'</li>
    	<li>'12215'</li>
    	<li>'12216'</li>
    	<li>'12217'</li>
    	<li>'12218'</li>
    	<li>'12219'</li>
    	<li>'12220'</li>
    	<li>'12221'</li>
    	<li>'12222'</li>
    	<li>'12223'</li>
    	<li>'12224'</li>
    	<li>'12225'</li>
    	<li>'12226'</li>
    	<li>'12227'</li>
    	<li>'12228'</li>
    	<li>'12229'</li>
    	<li>'12230'</li>
    	<li>'12231'</li>
    	<li>'12232'</li>
    	<li>'12233'</li>
    	<li>'12234'</li>
    	<li>'12235'</li>
    	<li>'12236'</li>
    	<li>'12237'</li>
    	<li>'12238'</li>
    	<li>'12239'</li>
    	<li>'12240'</li>
    	<li>'12241'</li>
    	<li>'12242'</li>
    	<li>'12243'</li>
    	<li>'12244'</li>
    	<li>'12245'</li>
    	<li>'12246'</li>
    	<li>'12247'</li>
    	<li>'12248'</li>
    	<li>'12249'</li>
    	<li>'12250'</li>
    	<li>'12251'</li>
    	<li>'12252'</li>
    	<li>'12253'</li>
    	<li>'12254'</li>
    	<li>'12255'</li>
    	<li>'12256'</li>
    	<li>'12257'</li>
    	<li>'12258'</li>
    	<li>'12259'</li>
    	<li>'12260'</li>
    	<li>'12261'</li>
    	<li>'12262'</li>
    	<li>'12263'</li>
    	<li>'12264'</li>
    	<li>'12265'</li>
    	<li>'12266'</li>
    	<li>'12267'</li>
    	<li>'12268'</li>
    	<li>'12269'</li>
    	<li>'12270'</li>
    	<li>'12271'</li>
    	<li>'12272'</li>
    	<li>'12273'</li>
    	<li>'12274'</li>
    	<li>'12275'</li>
    	<li>'12276'</li>
    	<li>'12277'</li>
    	<li>'12278'</li>
    	<li>'12279'</li>
    	<li>'12280'</li>
    	<li>'12281'</li>
    	<li>'12282'</li>
    	<li>'12283'</li>
    	<li>'12284'</li>
    	<li>'12285'</li>
    	<li>'12286'</li>
    	<li>'12287'</li>
    	<li>'12288'</li>
    	<li>'12289'</li>
    	<li>'12290'</li>
    	<li>'12291'</li>
    	<li>'12292'</li>
    	<li>'12293'</li>
    	<li>'12294'</li>
    	<li>'12295'</li>
    	<li>'12296'</li>
    	<li>'12297'</li>
    	<li>'12298'</li>
    	<li>'12299'</li>
    	<li>'12300'</li>
    	<li>'12301'</li>
    	<li>'12302'</li>
    	<li>'12303'</li>
    	<li>'12304'</li>
    	<li>'12305'</li>
    	<li>'12306'</li>
    	<li>'12307'</li>
    	<li>'12308'</li>
    	<li>'12309'</li>
    	<li>'12310'</li>
    	<li>'12311'</li>
    	<li>'12312'</li>
    	<li>'12313'</li>
    	<li>'12314'</li>
    	<li>'12315'</li>
    	<li>'12316'</li>
    	<li>'12317'</li>
    	<li>'12318'</li>
    	<li>'12319'</li>
    	<li>'12320'</li>
    	<li>'12321'</li>
    	<li>'12322'</li>
    	<li>'12323'</li>
    	<li>'12324'</li>
    	<li>'12325'</li>
    	<li>'12326'</li>
    	<li>'12327'</li>
    	<li>'12328'</li>
    	<li>'12329'</li>
    	<li>'12330'</li>
    	<li>'12331'</li>
    	<li>'12332'</li>
    	<li>'12333'</li>
    	<li>'12334'</li>
    	<li>'12335'</li>
    	<li>'12336'</li>
    	<li>'12337'</li>
    	<li>'12338'</li>
    	<li>'12339'</li>
    	<li>'12340'</li>
    	<li>'12341'</li>
    	<li>'12342'</li>
    	<li>'12343'</li>
    	<li>'12344'</li>
    	<li>'12345'</li>
    	<li>'12346'</li>
    	<li>'12347'</li>
    	<li>'12348'</li>
    	<li>'12349'</li>
    	<li>'12350'</li>
    	<li>'12351'</li>
    	<li>'12352'</li>
    	<li>'12353'</li>
    	<li>'12354'</li>
    	<li>'12355'</li>
    	<li>'12356'</li>
    	<li>'12357'</li>
    	<li>'12358'</li>
    	<li>'12359'</li>
    	<li>'12360'</li>
    	<li>'12361'</li>
    	<li>'12362'</li>
    	<li>'12363'</li>
    	<li>'12364'</li>
    	<li>'12365'</li>
    	<li>'12366'</li>
    	<li>'12367'</li>
    	<li>'12368'</li>
    	<li>'12369'</li>
    	<li>'12370'</li>
    	<li>'12371'</li>
    	<li>'12372'</li>
    	<li>'12373'</li>
    	<li>'12374'</li>
    	<li>'12375'</li>
    	<li>'12376'</li>
    	<li>'12377'</li>
    	<li>'12378'</li>
    	<li>'12379'</li>
    	<li>'12380'</li>
    	<li>'12381'</li>
    	<li>'12382'</li>
    	<li>'12383'</li>
    	<li>'12384'</li>
    	<li>'12385'</li>
    	<li>'12386'</li>
    	<li>'12387'</li>
    	<li>'12388'</li>
    	<li>'12389'</li>
    	<li>'12390'</li>
    	<li>'12391'</li>
    	<li>'12392'</li>
    	<li>'12393'</li>
    	<li>'12394'</li>
    	<li>'12395'</li>
    	<li>'12396'</li>
    	<li>'12397'</li>
    	<li>'12398'</li>
    	<li>'12399'</li>
    	<li>'12400'</li>
    	<li>'12401'</li>
    	<li>'12402'</li>
    	<li>'12403'</li>
    	<li>'12404'</li>
    	<li>'12405'</li>
    	<li>'12406'</li>
    	<li>'12407'</li>
    	<li>'12408'</li>
    	<li>'12409'</li>
    	<li>'12410'</li>
    	<li>'12411'</li>
    	<li>'12412'</li>
    	<li>'12413'</li>
    	<li>'12414'</li>
    	<li>'12415'</li>
    	<li>'12416'</li>
    	<li>'12417'</li>
    	<li>'12418'</li>
    	<li>'12419'</li>
    	<li>'12420'</li>
    	<li>'12421'</li>
    	<li>'12422'</li>
    	<li>'12423'</li>
    	<li>'12424'</li>
    	<li>'12425'</li>
    	<li>'12426'</li>
    	<li>'12427'</li>
    	<li>'12428'</li>
    	<li>'12429'</li>
    	<li>'12430'</li>
    	<li>'12431'</li>
    	<li>'12432'</li>
    	<li>'12433'</li>
    	<li>'12434'</li>
    	<li>'12435'</li>
    	<li>'12436'</li>
    	<li>'12437'</li>
    	<li>'12438'</li>
    	<li>'12439'</li>
    	<li>'12440'</li>
    	<li>'12441'</li>
    	<li>'12442'</li>
    	<li>'12443'</li>
    	<li>'12444'</li>
    	<li>'12445'</li>
    	<li>'12446'</li>
    	<li>'12447'</li>
    	<li>'12448'</li>
    	<li>'12449'</li>
    	<li>'12450'</li>
    	<li>'12451'</li>
    	<li>'12452'</li>
    	<li>'12453'</li>
    	<li>'12454'</li>
    	<li>'12455'</li>
    	<li>'12456'</li>
    	<li>'12457'</li>
    	<li>'12458'</li>
    	<li>'12459'</li>
    	<li>'12460'</li>
    	<li>'12461'</li>
    	<li>'12462'</li>
    	<li>'12463'</li>
    	<li>'12464'</li>
    	<li>'12465'</li>
    	<li>'12466'</li>
    	<li>'12467'</li>
    	<li>'12468'</li>
    	<li>'12469'</li>
    	<li>'12470'</li>
    	<li>'12471'</li>
    	<li>'12472'</li>
    	<li>'12473'</li>
    	<li>'12474'</li>
    	<li>'12475'</li>
    	<li>'12476'</li>
    	<li>'12477'</li>
    	<li>'12478'</li>
    	<li>'12479'</li>
    	<li>'12480'</li>
    	<li>'12481'</li>
    	<li>'12482'</li>
    	<li>'12483'</li>
    	<li>'12484'</li>
    	<li>'12485'</li>
    	<li>'12486'</li>
    	<li>'12487'</li>
    	<li>'12488'</li>
    	<li>'12489'</li>
    	<li>'12490'</li>
    	<li>'12491'</li>
    	<li>'12492'</li>
    	<li>'12493'</li>
    	<li>'12494'</li>
    	<li>'12495'</li>
    	<li>'12496'</li>
    	<li>'12497'</li>
    	<li>'12498'</li>
    	<li>'12499'</li>
    	<li>'12500'</li>
    	<li>'12501'</li>
    	<li>'12502'</li>
    	<li>'12503'</li>
    	<li>'12504'</li>
    	<li>'12505'</li>
    	<li>'12506'</li>
    	<li>'12507'</li>
    	<li>'12508'</li>
    	<li>'12509'</li>
    	<li>'12510'</li>
    	<li>'12511'</li>
    	<li>'12512'</li>
    	<li>'12513'</li>
    	<li>'12514'</li>
    	<li>'12515'</li>
    	<li>'12516'</li>
    	<li>'12517'</li>
    	<li>'12518'</li>
    	<li>'12519'</li>
    	<li>'12520'</li>
    	<li>'12521'</li>
    	<li>'12522'</li>
    	<li>'12523'</li>
    	<li>'12524'</li>
    	<li>'12525'</li>
    	<li>'12526'</li>
    	<li>'12527'</li>
    	<li>'12528'</li>
    	<li>'12529'</li>
    	<li>'12530'</li>
    	<li>'12531'</li>
    	<li>'12532'</li>
    	<li>'12533'</li>
    	<li>'12534'</li>
    	<li>'12535'</li>
    	<li>'12536'</li>
    	<li>'12537'</li>
    	<li>'12538'</li>
    	<li>'12539'</li>
    	<li>'12540'</li>
    	<li>'12541'</li>
    	<li>'12542'</li>
    	<li>'12543'</li>
    	<li>'12544'</li>
    	<li>'12545'</li>
    	<li>'12546'</li>
    	<li>'12547'</li>
    	<li>'12548'</li>
    	<li>'12549'</li>
    	<li>'12550'</li>
    	<li>'12551'</li>
    	<li>'12552'</li>
    	<li>'12553'</li>
    	<li>'12554'</li>
    	<li>'12555'</li>
    	<li>'12556'</li>
    	<li>'12557'</li>
    	<li>'12558'</li>
    	<li>'12559'</li>
    	<li>'12560'</li>
    	<li>'12561'</li>
    	<li>'12562'</li>
    	<li>'12563'</li>
    	<li>'12564'</li>
    	<li>'12565'</li>
    	<li>'12566'</li>
    	<li>'12567'</li>
    	<li>'12568'</li>
    	<li>'12569'</li>
    	<li>'12570'</li>
    	<li>'12571'</li>
    	<li>'12572'</li>
    	<li>'12573'</li>
    	<li>'12574'</li>
    	<li>'12575'</li>
    	<li>'12576'</li>
    	<li>'12577'</li>
    	<li>'12578'</li>
    	<li>'12579'</li>
    	<li>'12580'</li>
    	<li>'12581'</li>
    	<li>'12582'</li>
    	<li>'12583'</li>
    	<li>'12584'</li>
    	<li>'12585'</li>
    	<li>'12586'</li>
    	<li>'12587'</li>
    	<li>'12588'</li>
    	<li>'12589'</li>
    	<li>'12590'</li>
    	<li>'12591'</li>
    	<li>'12592'</li>
    	<li>'12593'</li>
    	<li>'12594'</li>
    	<li>'12595'</li>
    	<li>'12596'</li>
    	<li>'12597'</li>
    	<li>'12598'</li>
    	<li>'12599'</li>
    	<li>'12600'</li>
    	<li>'12601'</li>
    	<li>'12602'</li>
    	<li>'12603'</li>
    	<li>'12604'</li>
    	<li>'12605'</li>
    	<li>'12606'</li>
    	<li>'12607'</li>
    	<li>'12608'</li>
    	<li>'12609'</li>
    	<li>'12610'</li>
    	<li>'12611'</li>
    	<li>'12612'</li>
    	<li>'12613'</li>
    	<li>'12614'</li>
    	<li>'12615'</li>
    	<li>'12616'</li>
    	<li>'12617'</li>
    	<li>'12618'</li>
    	<li>'12619'</li>
    	<li>'12620'</li>
    	<li>'12621'</li>
    	<li>'12622'</li>
    	<li>'12623'</li>
    	<li>'12624'</li>
    	<li>'12625'</li>
    	<li>'12626'</li>
    	<li>'12627'</li>
    	<li>'12628'</li>
    	<li>'12629'</li>
    	<li>'12630'</li>
    	<li>'12631'</li>
    	<li>'12632'</li>
    	<li>'12633'</li>
    	<li>'12634'</li>
    	<li>'12635'</li>
    	<li>'12636'</li>
    	<li>'12637'</li>
    	<li>'12638'</li>
    	<li>'12639'</li>
    	<li>'12640'</li>
    	<li>'12641'</li>
    	<li>'12642'</li>
    	<li>'12643'</li>
    	<li>'12644'</li>
    	<li>'12645'</li>
    	<li>'12646'</li>
    	<li>'12647'</li>
    	<li>'12648'</li>
    	<li>'12649'</li>
    	<li>'12650'</li>
    	<li>'12651'</li>
    	<li>'12652'</li>
    	<li>'12653'</li>
    	<li>'12654'</li>
    	<li>'12655'</li>
    	<li>'12656'</li>
    	<li>'12657'</li>
    	<li>'12658'</li>
    	<li>'12659'</li>
    	<li>'12660'</li>
    	<li>'12661'</li>
    	<li>'12662'</li>
    	<li>'12663'</li>
    	<li>'12664'</li>
    	<li>'12665'</li>
    	<li>'12666'</li>
    	<li>'12667'</li>
    	<li>'12668'</li>
    	<li>'12669'</li>
    	<li>'12670'</li>
    	<li>'12671'</li>
    	<li>'12672'</li>
    	<li>'12673'</li>
    	<li>'12674'</li>
    	<li>'12675'</li>
    	<li>'12676'</li>
    	<li>'12677'</li>
    	<li>'12678'</li>
    	<li>'12679'</li>
    	<li>'12680'</li>
    	<li>'12681'</li>
    	<li>'12682'</li>
    	<li>'12683'</li>
    	<li>'12684'</li>
    	<li>'12685'</li>
    	<li>'12686'</li>
    	<li>'12687'</li>
    	<li>'12688'</li>
    	<li>'12689'</li>
    	<li>'12690'</li>
    	<li>'12691'</li>
    	<li>'12692'</li>
    	<li>'12693'</li>
    	<li>'12694'</li>
    	<li>'12695'</li>
    	<li>'12696'</li>
    	<li>'12697'</li>
    	<li>'12698'</li>
    	<li>'12699'</li>
    	<li>'12700'</li>
    	<li>'12701'</li>
    	<li>'12702'</li>
    	<li>'12703'</li>
    	<li>'12704'</li>
    	<li>'12705'</li>
    	<li>'12706'</li>
    	<li>'12707'</li>
    	<li>'12708'</li>
    	<li>'12709'</li>
    	<li>'12710'</li>
    	<li>'12711'</li>
    	<li>'12712'</li>
    	<li>'12713'</li>
    	<li>'12714'</li>
    	<li>'12715'</li>
    	<li>'12716'</li>
    	<li>'12717'</li>
    	<li>'12718'</li>
    	<li>'12719'</li>
    	<li>'12720'</li>
    	<li>'12721'</li>
    	<li>'12722'</li>
    	<li>'12723'</li>
    	<li>'12724'</li>
    	<li>'12725'</li>
    	<li>'12726'</li>
    	<li>'12727'</li>
    	<li>'12728'</li>
    	<li>'12729'</li>
    	<li>'12730'</li>
    	<li>'12731'</li>
    	<li>'12732'</li>
    	<li>'12733'</li>
    	<li>'12734'</li>
    	<li>'12735'</li>
    	<li>'12736'</li>
    	<li>'12737'</li>
    	<li>'12738'</li>
    	<li>'12739'</li>
    	<li>'12740'</li>
    	<li>'12741'</li>
    	<li>'12742'</li>
    	<li>'12743'</li>
    	<li>'12744'</li>
    	<li>'12745'</li>
    	<li>'12746'</li>
    	<li>'12747'</li>
    	<li>'12748'</li>
    	<li>'12749'</li>
    	<li>'12750'</li>
    	<li>'12751'</li>
    	<li>'12752'</li>
    	<li>'12753'</li>
    	<li>'12754'</li>
    	<li>'12755'</li>
    	<li>'12756'</li>
    	<li>'12757'</li>
    	<li>'12758'</li>
    	<li>'12759'</li>
    	<li>'12760'</li>
    	<li>'12761'</li>
    	<li>'12762'</li>
    	<li>'12763'</li>
    	<li>'12764'</li>
    	<li>'12765'</li>
    	<li>'12766'</li>
    	<li>'12767'</li>
    	<li>'12768'</li>
    	<li>'12769'</li>
    	<li>'12770'</li>
    	<li>'12771'</li>
    	<li>'12772'</li>
    	<li>'12773'</li>
    	<li>'12774'</li>
    	<li>'12775'</li>
    	<li>'12776'</li>
    	<li>'12777'</li>
    	<li>'12778'</li>
    	<li>'12779'</li>
    	<li>'12780'</li>
    	<li>'12781'</li>
    	<li>'12782'</li>
    	<li>'12783'</li>
    	<li>'12784'</li>
    	<li>'12785'</li>
    	<li>'12786'</li>
    	<li>'12787'</li>
    	<li>'12788'</li>
    	<li>'12789'</li>
    	<li>'12790'</li>
    	<li>'12791'</li>
    	<li>'12792'</li>
    	<li>'12793'</li>
    	<li>'12794'</li>
    	<li>'12795'</li>
    	<li>'12796'</li>
    	<li>'12797'</li>
    	<li>'12798'</li>
    	<li>'12799'</li>
    	<li>'12800'</li>
    	<li>'12801'</li>
    	<li>'12802'</li>
    	<li>'12803'</li>
    	<li>'12804'</li>
    	<li>'12805'</li>
    	<li>'12806'</li>
    	<li>'12807'</li>
    	<li>'12808'</li>
    	<li>'12809'</li>
    	<li>'12810'</li>
    	<li>'12811'</li>
    	<li>'12812'</li>
    	<li>'12813'</li>
    	<li>'12814'</li>
    	<li>'12815'</li>
    	<li>'12816'</li>
    	<li>'12817'</li>
    	<li>'12818'</li>
    	<li>'12819'</li>
    	<li>'12820'</li>
    	<li>'12821'</li>
    	<li>'12822'</li>
    	<li>'12823'</li>
    	<li>'12824'</li>
    	<li>'12825'</li>
    	<li>'12826'</li>
    	<li>'12827'</li>
    	<li>'12828'</li>
    	<li>'12829'</li>
    	<li>'12830'</li>
    	<li>'12831'</li>
    	<li>'12832'</li>
    	<li>'12833'</li>
    	<li>'12834'</li>
    	<li>'12835'</li>
    	<li>'12836'</li>
    	<li>'12837'</li>
    	<li>'12838'</li>
    	<li>'12839'</li>
    	<li>'12840'</li>
    	<li>'12841'</li>
    	<li>'12842'</li>
    	<li>'12843'</li>
    	<li>'12844'</li>
    	<li>'12845'</li>
    	<li>'12846'</li>
    	<li>'12847'</li>
    	<li>'12848'</li>
    	<li>'12849'</li>
    	<li>'12850'</li>
    	<li>'12851'</li>
    	<li>'12852'</li>
    	<li>'12853'</li>
    	<li>'12854'</li>
    	<li>'12855'</li>
    	<li>'12856'</li>
    	<li>'12857'</li>
    	<li>'12858'</li>
    	<li>'12859'</li>
    	<li>'12860'</li>
    	<li>'12861'</li>
    	<li>'12862'</li>
    	<li>'12863'</li>
    	<li>'12864'</li>
    	<li>'12865'</li>
    	<li>'12866'</li>
    	<li>'12867'</li>
    	<li>'12868'</li>
    	<li>'12869'</li>
    	<li>'12870'</li>
    	<li>'12871'</li>
    	<li>'12872'</li>
    	<li>'12873'</li>
    	<li>'12874'</li>
    	<li>'12875'</li>
    	<li>'12876'</li>
    	<li>'12877'</li>
    	<li>'12878'</li>
    	<li>'12879'</li>
    	<li>'12880'</li>
    	<li>'12881'</li>
    	<li>'12882'</li>
    	<li>'12883'</li>
    	<li>'12884'</li>
    	<li>'12885'</li>
    	<li>'12886'</li>
    	<li>'12887'</li>
    	<li>'12888'</li>
    	<li>'12889'</li>
    	<li>'12890'</li>
    	<li>'12891'</li>
    	<li>'12892'</li>
    	<li>'12893'</li>
    	<li>'12894'</li>
    	<li>'12895'</li>
    	<li>'12896'</li>
    	<li>'12897'</li>
    	<li>'12898'</li>
    	<li>'12899'</li>
    	<li>'12900'</li>
    	<li>'12901'</li>
    	<li>'12902'</li>
    	<li>'12903'</li>
    	<li>'12904'</li>
    	<li>'12905'</li>
    	<li>'12906'</li>
    	<li>'12907'</li>
    	<li>'12908'</li>
    	<li>'12909'</li>
    	<li>'12910'</li>
    	<li>'12911'</li>
    	<li>'12912'</li>
    	<li>'12913'</li>
    	<li>'12914'</li>
    	<li>'12915'</li>
    	<li>'12916'</li>
    	<li>'12917'</li>
    	<li>'12918'</li>
    	<li>'12919'</li>
    	<li>'12920'</li>
    	<li>'12921'</li>
    	<li>'12922'</li>
    	<li>'12923'</li>
    	<li>'12924'</li>
    	<li>'12925'</li>
    	<li>'12926'</li>
    	<li>'12927'</li>
    	<li>'12928'</li>
    	<li>'12929'</li>
    	<li>'12930'</li>
    	<li>'12931'</li>
    	<li>'12932'</li>
    	<li>'12933'</li>
    	<li>'12934'</li>
    	<li>'12935'</li>
    	<li>'12936'</li>
    	<li>'12937'</li>
    	<li>'12938'</li>
    	<li>'12939'</li>
    	<li>'12940'</li>
    	<li>'12941'</li>
    	<li>'12942'</li>
    	<li>'12943'</li>
    	<li>'12944'</li>
    	<li>'12945'</li>
    	<li>'12946'</li>
    	<li>'12947'</li>
    	<li>'12948'</li>
    	<li>'12949'</li>
    	<li>'12950'</li>
    	<li>'12951'</li>
    	<li>'12952'</li>
    	<li>'12953'</li>
    	<li>'12954'</li>
    	<li>'12955'</li>
    	<li>'12956'</li>
    	<li>'12957'</li>
    	<li>'12958'</li>
    	<li>'12959'</li>
    	<li>'12960'</li>
    	<li>'12961'</li>
    	<li>'12962'</li>
    	<li>'12963'</li>
    	<li>'12964'</li>
    	<li>'12965'</li>
    	<li>'12966'</li>
    	<li>'12967'</li>
    	<li>'12968'</li>
    	<li>'12969'</li>
    	<li>'12970'</li>
    	<li>'12971'</li>
    	<li>'12972'</li>
    	<li>'12973'</li>
    	<li>'12974'</li>
    	<li>'12975'</li>
    	<li>'12976'</li>
    	<li>'12977'</li>
    	<li>'12978'</li>
    	<li>'12979'</li>
    	<li>'12980'</li>
    	<li>'12981'</li>
    	<li>'12982'</li>
    	<li>'12983'</li>
    	<li>'12984'</li>
    	<li>'12985'</li>
    	<li>'12986'</li>
    	<li>'12987'</li>
    	<li>'12988'</li>
    	<li>'12989'</li>
    	<li>'12990'</li>
    	<li>'12991'</li>
    	<li>'12992'</li>
    	<li>'12993'</li>
    	<li>'12994'</li>
    	<li>'12995'</li>
    	<li>'12996'</li>
    	<li>'12997'</li>
    	<li>'12998'</li>
    	<li>'12999'</li>
    	<li>'13000'</li>
    	<li>'13001'</li>
    	<li>'13002'</li>
    	<li>'13003'</li>
    	<li>'13004'</li>
    	<li>'13005'</li>
    	<li>'13006'</li>
    	<li>'13007'</li>
    	<li>'13008'</li>
    	<li>'13009'</li>
    	<li>'13010'</li>
    	<li>'13011'</li>
    	<li>'13012'</li>
    	<li>'13013'</li>
    	<li>'13014'</li>
    	<li>'13015'</li>
    	<li>'13016'</li>
    	<li>'13017'</li>
    	<li>'13018'</li>
    	<li>'13019'</li>
    	<li>'13020'</li>
    	<li>'13021'</li>
    	<li>'13022'</li>
    	<li>'13023'</li>
    	<li>'13024'</li>
    	<li>'13025'</li>
    	<li>'13026'</li>
    	<li>'13027'</li>
    	<li>'13028'</li>
    	<li>'13029'</li>
    	<li>'13030'</li>
    	<li>'13031'</li>
    	<li>'13032'</li>
    	<li>'13033'</li>
    	<li>'13034'</li>
    	<li>'13035'</li>
    	<li>'13036'</li>
    	<li>'13037'</li>
    	<li>'13038'</li>
    	<li>'13039'</li>
    	<li>'13040'</li>
    	<li>'13041'</li>
    	<li>'13042'</li>
    	<li>'13043'</li>
    	<li>'13044'</li>
    	<li>'13045'</li>
    	<li>'13046'</li>
    	<li>'13047'</li>
    	<li>'13048'</li>
    	<li>'13049'</li>
    	<li>'13050'</li>
    	<li>'13051'</li>
    	<li>'13052'</li>
    	<li>'13053'</li>
    	<li>'13054'</li>
    	<li>'13055'</li>
    	<li>'13056'</li>
    	<li>'13057'</li>
    	<li>'13058'</li>
    	<li>'13059'</li>
    	<li>'13060'</li>
    	<li>'13061'</li>
    	<li>'13062'</li>
    	<li>'13063'</li>
    	<li>'13064'</li>
    	<li>'13065'</li>
    	<li>'13066'</li>
    	<li>'13067'</li>
    	<li>'13068'</li>
    	<li>'13069'</li>
    	<li>'13070'</li>
    	<li>'13071'</li>
    	<li>'13072'</li>
    	<li>'13073'</li>
    	<li>'13074'</li>
    	<li>'13075'</li>
    	<li>'13076'</li>
    	<li>'13077'</li>
    	<li>'13078'</li>
    	<li>'13079'</li>
    	<li>'13080'</li>
    	<li>'13081'</li>
    	<li>'13082'</li>
    	<li>'13083'</li>
    	<li>'13084'</li>
    	<li>'13085'</li>
    	<li>'13086'</li>
    	<li>'13087'</li>
    	<li>'13088'</li>
    	<li>'13089'</li>
    	<li>'13090'</li>
    	<li>'13091'</li>
    	<li>'13092'</li>
    	<li>'13093'</li>
    	<li>'13094'</li>
    	<li>'13095'</li>
    	<li>'13096'</li>
    	<li>'13097'</li>
    	<li>'13098'</li>
    	<li>'13099'</li>
    	<li>'13100'</li>
    	<li>'13101'</li>
    	<li>'13102'</li>
    	<li>'13103'</li>
    	<li>'13104'</li>
    	<li>'13105'</li>
    	<li>'13106'</li>
    	<li>'13107'</li>
    	<li>'13108'</li>
    	<li>'13109'</li>
    	<li>'13110'</li>
    	<li>'13111'</li>
    	<li>'13112'</li>
    	<li>'13113'</li>
    	<li>'13114'</li>
    	<li>'13115'</li>
    	<li>'13116'</li>
    	<li>'13117'</li>
    	<li>'13118'</li>
    	<li>'13119'</li>
    	<li>'13120'</li>
    	<li>'13121'</li>
    	<li>'13122'</li>
    	<li>'13123'</li>
    	<li>'13124'</li>
    	<li>'13125'</li>
    	<li>'13126'</li>
    	<li>'13127'</li>
    	<li>'13128'</li>
    	<li>'13129'</li>
    	<li>'13130'</li>
    	<li>'13131'</li>
    	<li>'13132'</li>
    	<li>'13133'</li>
    	<li>'13134'</li>
    	<li>'13135'</li>
    	<li>'13136'</li>
    	<li>'13137'</li>
    	<li>'13138'</li>
    	<li>'13139'</li>
    	<li>'13140'</li>
    	<li>'13141'</li>
    	<li>'13142'</li>
    	<li>'13143'</li>
    	<li>'13144'</li>
    	<li>'13145'</li>
    	<li>'13146'</li>
    	<li>'13147'</li>
    	<li>'13148'</li>
    	<li>'13149'</li>
    	<li>'13150'</li>
    	<li>'13151'</li>
    	<li>'13152'</li>
    	<li>'13153'</li>
    	<li>'13154'</li>
    	<li>'13155'</li>
    	<li>'13156'</li>
    	<li>'13157'</li>
    	<li>'13158'</li>
    	<li>'13159'</li>
    	<li>'13160'</li>
    	<li>'13161'</li>
    	<li>'13162'</li>
    	<li>'13163'</li>
    	<li>'13164'</li>
    	<li>'13165'</li>
    	<li>'13166'</li>
    	<li>'13167'</li>
    	<li>'13168'</li>
    	<li>'13169'</li>
    	<li>'13170'</li>
    	<li>'13171'</li>
    	<li>'13172'</li>
    	<li>'13173'</li>
    	<li>'13174'</li>
    	<li>'13175'</li>
    	<li>'13176'</li>
    	<li>'13177'</li>
    	<li>'13178'</li>
    	<li>'13179'</li>
    	<li>'13180'</li>
    	<li>'13181'</li>
    	<li>'13182'</li>
    	<li>'13183'</li>
    	<li>'13184'</li>
    	<li>'13185'</li>
    	<li>'13186'</li>
    	<li>'13187'</li>
    	<li>'13188'</li>
    	<li>'13189'</li>
    	<li>'13190'</li>
    	<li>'13191'</li>
    	<li>'13192'</li>
    	<li>'13193'</li>
    	<li>'13194'</li>
    	<li>'13195'</li>
    	<li>'13196'</li>
    	<li>'13197'</li>
    	<li>'13198'</li>
    	<li>'13199'</li>
    	<li>'13200'</li>
    	<li>'13201'</li>
    	<li>'13202'</li>
    	<li>'13203'</li>
    	<li>'13204'</li>
    	<li>'13205'</li>
    	<li>'13206'</li>
    	<li>'13207'</li>
    	<li>'13208'</li>
    	<li>'13209'</li>
    	<li>'13210'</li>
    	<li>'13211'</li>
    	<li>'13212'</li>
    	<li>'13213'</li>
    	<li>'13214'</li>
    	<li>'13215'</li>
    	<li>'13216'</li>
    	<li>'13217'</li>
    	<li>'13218'</li>
    	<li>'13219'</li>
    	<li>'13220'</li>
    	<li>'13221'</li>
    	<li>'13222'</li>
    	<li>'13223'</li>
    	<li>'13224'</li>
    	<li>'13225'</li>
    	<li>'13226'</li>
    	<li>'13227'</li>
    	<li>'13228'</li>
    	<li>'13229'</li>
    	<li>'13230'</li>
    	<li>'13231'</li>
    	<li>'13232'</li>
    	<li>'13233'</li>
    	<li>'13234'</li>
    	<li>'13235'</li>
    	<li>'13236'</li>
    	<li>'13237'</li>
    	<li>'13238'</li>
    	<li>'13239'</li>
    	<li>'13240'</li>
    	<li>'13241'</li>
    	<li>'13242'</li>
    	<li>'13243'</li>
    	<li>'13244'</li>
    	<li>'13245'</li>
    	<li>'13246'</li>
    	<li>'13247'</li>
    	<li>'13248'</li>
    	<li>'13249'</li>
    	<li>'13250'</li>
    	<li>'13251'</li>
    	<li>'13252'</li>
    	<li>'13253'</li>
    	<li>'13254'</li>
    	<li>'13255'</li>
    	<li>'13256'</li>
    	<li>'13257'</li>
    	<li>'13258'</li>
    	<li>'13259'</li>
    	<li>'13260'</li>
    	<li>'13261'</li>
    	<li>'13262'</li>
    	<li>'13263'</li>
    	<li>'13264'</li>
    	<li>'13265'</li>
    	<li>'13266'</li>
    	<li>'13267'</li>
    	<li>'13268'</li>
    	<li>'13269'</li>
    	<li>'13270'</li>
    	<li>'13271'</li>
    	<li>'13272'</li>
    	<li>'13273'</li>
    	<li>'13274'</li>
    	<li>'13275'</li>
    	<li>'13276'</li>
    	<li>'13277'</li>
    	<li>'13278'</li>
    	<li>'13279'</li>
    	<li>'13280'</li>
    	<li>'13281'</li>
    	<li>'13282'</li>
    	<li>'13283'</li>
    	<li>'13284'</li>
    	<li>'13285'</li>
    	<li>'13286'</li>
    	<li>'13287'</li>
    	<li>'13288'</li>
    	<li>'13289'</li>
    	<li>'13290'</li>
    	<li>'13291'</li>
    	<li>'13292'</li>
    	<li>'13293'</li>
    	<li>'13294'</li>
    	<li>'13295'</li>
    	<li>'13296'</li>
    	<li>'13297'</li>
    	<li>'13298'</li>
    	<li>'13299'</li>
    	<li>'13300'</li>
    	<li>'13301'</li>
    	<li>'13302'</li>
    	<li>'13303'</li>
    	<li>'13304'</li>
    	<li>'13305'</li>
    	<li>'13306'</li>
    	<li>'13307'</li>
    	<li>'13308'</li>
    	<li>'13309'</li>
    	<li>'13310'</li>
    	<li>'13311'</li>
    	<li>'13312'</li>
    	<li>'13313'</li>
    	<li>'13314'</li>
    	<li>'13315'</li>
    	<li>'13316'</li>
    	<li>'13317'</li>
    	<li>'13318'</li>
    	<li>'13319'</li>
    	<li>'13320'</li>
    	<li>'13321'</li>
    	<li>'13322'</li>
    	<li>'13323'</li>
    	<li>'13324'</li>
    	<li>'13325'</li>
    	<li>'13326'</li>
    	<li>'13327'</li>
    	<li>'13328'</li>
    	<li>'13329'</li>
    	<li>'13330'</li>
    	<li>'13331'</li>
    	<li>'13332'</li>
    	<li>'13333'</li>
    	<li>'13334'</li>
    	<li>'13335'</li>
    	<li>'13336'</li>
    	<li>'13337'</li>
    	<li>'13338'</li>
    	<li>'13339'</li>
    	<li>'13340'</li>
    	<li>'13341'</li>
    	<li>'13342'</li>
    	<li>'13343'</li>
    	<li>'13344'</li>
    	<li>'13345'</li>
    	<li>'13346'</li>
    	<li>'13347'</li>
    	<li>'13348'</li>
    	<li>'13349'</li>
    	<li>'13350'</li>
    	<li>'13351'</li>
    	<li>'13352'</li>
    	<li>'13353'</li>
    	<li>'13354'</li>
    	<li>'13355'</li>
    	<li>'13356'</li>
    	<li>'13357'</li>
    	<li>'13358'</li>
    	<li>'13359'</li>
    	<li>'13360'</li>
    	<li>'13361'</li>
    	<li>'13362'</li>
    	<li>'13363'</li>
    	<li>'13364'</li>
    	<li>'13365'</li>
    	<li>'13366'</li>
    	<li>'13367'</li>
    	<li>'13368'</li>
    	<li>'13369'</li>
    	<li>'13370'</li>
    	<li>'13371'</li>
    	<li>'13372'</li>
    	<li>'13373'</li>
    	<li>'13374'</li>
    	<li>'13375'</li>
    	<li>'13376'</li>
    	<li>'13377'</li>
    	<li>'13378'</li>
    	<li>'13379'</li>
    	<li>'13380'</li>
    	<li>'13381'</li>
    	<li>'13382'</li>
    	<li>'13383'</li>
    	<li>'13384'</li>
    	<li>'13385'</li>
    	<li>'13386'</li>
    	<li>'13387'</li>
    	<li>'13388'</li>
    	<li>'13389'</li>
    	<li>'13390'</li>
    	<li>'13391'</li>
    	<li>'13392'</li>
    	<li>'13393'</li>
    	<li>'13394'</li>
    	<li>'13395'</li>
    	<li>'13396'</li>
    	<li>'13397'</li>
    	<li>'13398'</li>
    	<li>'13399'</li>
    	<li>'13400'</li>
    	<li>'13401'</li>
    	<li>'13402'</li>
    	<li>'13403'</li>
    	<li>'13404'</li>
    	<li>'13405'</li>
    	<li>'13406'</li>
    	<li>'13407'</li>
    	<li>'13408'</li>
    	<li>'13409'</li>
    	<li>'13410'</li>
    	<li>'13411'</li>
    	<li>'13412'</li>
    	<li>'13413'</li>
    	<li>'13414'</li>
    	<li>'13415'</li>
    	<li>'13416'</li>
    	<li>'13417'</li>
    	<li>'13418'</li>
    	<li>'13419'</li>
    	<li>'13420'</li>
    	<li>'13421'</li>
    	<li>'13422'</li>
    	<li>'13423'</li>
    	<li>'13424'</li>
    	<li>'13425'</li>
    	<li>'13426'</li>
    	<li>'13427'</li>
    	<li>'13428'</li>
    	<li>'13429'</li>
    	<li>'13430'</li>
    	<li>'13431'</li>
    	<li>'13432'</li>
    	<li>'13433'</li>
    	<li>'13434'</li>
    	<li>'13435'</li>
    	<li>'13436'</li>
    	<li>'13437'</li>
    	<li>'13438'</li>
    	<li>'13439'</li>
    	<li>'13440'</li>
    	<li>'13441'</li>
    	<li>'13442'</li>
    	<li>'13443'</li>
    	<li>'13444'</li>
    	<li>'13445'</li>
    	<li>'13446'</li>
    	<li>'13447'</li>
    	<li>'13448'</li>
    	<li>'13449'</li>
    	<li>'13450'</li>
    	<li>'13451'</li>
    	<li>'13452'</li>
    	<li>'13453'</li>
    	<li>'13454'</li>
    	<li>'13455'</li>
    	<li>'13456'</li>
    	<li>'13457'</li>
    	<li>'13458'</li>
    	<li>'13459'</li>
    	<li>'13460'</li>
    	<li>'13461'</li>
    	<li>'13462'</li>
    	<li>'13463'</li>
    	<li>'13464'</li>
    	<li>'13465'</li>
    	<li>'13466'</li>
    	<li>'13467'</li>
    	<li>'13468'</li>
    	<li>'13469'</li>
    	<li>'13470'</li>
    	<li>'13471'</li>
    	<li>'13472'</li>
    	<li>'13473'</li>
    	<li>'13474'</li>
    	<li>'13475'</li>
    	<li>'13476'</li>
    	<li>'13477'</li>
    	<li>'13478'</li>
    	<li>'13479'</li>
    	<li>'13480'</li>
    	<li>'13481'</li>
    	<li>'13482'</li>
    	<li>'13483'</li>
    	<li>'13484'</li>
    	<li>'13485'</li>
    	<li>'13486'</li>
    	<li>'13487'</li>
    	<li>'13488'</li>
    	<li>'13489'</li>
    	<li>'13490'</li>
    	<li>'13491'</li>
    	<li>'13492'</li>
    	<li>'13493'</li>
    	<li>'13494'</li>
    	<li>'13495'</li>
    	<li>'13496'</li>
    	<li>'13497'</li>
    	<li>'13498'</li>
    	<li>'13499'</li>
    	<li>'13500'</li>
    	<li>'13501'</li>
    	<li>'13502'</li>
    	<li>'13503'</li>
    	<li>'13504'</li>
    	<li>'13505'</li>
    	<li>'13506'</li>
    	<li>'13507'</li>
    	<li>'13508'</li>
    	<li>'13509'</li>
    	<li>'13510'</li>
    	<li>'13511'</li>
    	<li>'13512'</li>
    	<li>'13513'</li>
    	<li>'13514'</li>
    	<li>'13515'</li>
    	<li>'13516'</li>
    	<li>'13517'</li>
    	<li>'13518'</li>
    	<li>'13519'</li>
    	<li>'13520'</li>
    	<li>'13521'</li>
    	<li>'13522'</li>
    	<li>'13523'</li>
    	<li>'13524'</li>
    	<li>'13525'</li>
    	<li>'13526'</li>
    	<li>'13527'</li>
    	<li>'13528'</li>
    	<li>'13529'</li>
    	<li>'13530'</li>
    	<li>'13531'</li>
    	<li>'13532'</li>
    	<li>'13533'</li>
    	<li>'13534'</li>
    	<li>'13535'</li>
    	<li>'13536'</li>
    	<li>'13537'</li>
    	<li>'13538'</li>
    	<li>'13539'</li>
    	<li>'13540'</li>
    	<li>'13541'</li>
    	<li>'13542'</li>
    	<li>'13543'</li>
    	<li>'13544'</li>
    	<li>'13545'</li>
    	<li>'13546'</li>
    	<li>'13547'</li>
    	<li>'13548'</li>
    	<li>'13549'</li>
    	<li>'13550'</li>
    	<li>'13551'</li>
    	<li>'13552'</li>
    	<li>'13553'</li>
    	<li>'13554'</li>
    	<li>'13555'</li>
    	<li>'13556'</li>
    	<li>'13557'</li>
    	<li>'13558'</li>
    	<li>'13559'</li>
    	<li>'13560'</li>
    	<li>'13561'</li>
    	<li>'13562'</li>
    	<li>'13563'</li>
    	<li>'13564'</li>
    	<li>'13565'</li>
    	<li>'13566'</li>
    	<li>'13567'</li>
    	<li>'13568'</li>
    	<li>'13569'</li>
    	<li>'13570'</li>
    	<li>'13571'</li>
    	<li>'13572'</li>
    	<li>'13573'</li>
    	<li>'13574'</li>
    	<li>'13575'</li>
    	<li>'13576'</li>
    	<li>'13577'</li>
    	<li>'13578'</li>
    	<li>'13579'</li>
    	<li>'13580'</li>
    	<li>'13581'</li>
    	<li>'13582'</li>
    	<li>'13583'</li>
    	<li>'13584'</li>
    	<li>'13585'</li>
    	<li>'13586'</li>
    	<li>'13587'</li>
    	<li>'13588'</li>
    	<li>'13589'</li>
    	<li>'13590'</li>
    	<li>'13591'</li>
    	<li>'13592'</li>
    	<li>'13593'</li>
    	<li>'13594'</li>
    	<li>'13595'</li>
    	<li>'13596'</li>
    	<li>'13597'</li>
    	<li>'13598'</li>
    	<li>'13599'</li>
    	<li>'13600'</li>
    	<li>'13601'</li>
    	<li>'13602'</li>
    	<li>'13603'</li>
    	<li>'13604'</li>
    	<li>'13605'</li>
    	<li>'13606'</li>
    	<li>'13607'</li>
    	<li>'13608'</li>
    	<li>'13609'</li>
    	<li>'13610'</li>
    	<li>'13611'</li>
    	<li>'13612'</li>
    	<li>'13613'</li>
    	<li>'13614'</li>
    	<li>'13615'</li>
    	<li>'13616'</li>
    	<li>'13617'</li>
    	<li>'13618'</li>
    	<li>'13619'</li>
    	<li>'13620'</li>
    	<li>'13621'</li>
    	<li>'13622'</li>
    	<li>'13623'</li>
    	<li>'13624'</li>
    	<li>'13625'</li>
    	<li>'13626'</li>
    	<li>'13627'</li>
    	<li>'13628'</li>
    	<li>'13629'</li>
    	<li>'13630'</li>
    	<li>'13631'</li>
    	<li>'13632'</li>
    	<li>'13633'</li>
    	<li>'13634'</li>
    	<li>'13635'</li>
    	<li>'13636'</li>
    	<li>'13637'</li>
    	<li>'13638'</li>
    	<li>'13639'</li>
    	<li>'13640'</li>
    	<li>'13641'</li>
    	<li>'13642'</li>
    	<li>'13643'</li>
    	<li>'13644'</li>
    	<li>'13645'</li>
    	<li>'13646'</li>
    	<li>'13647'</li>
    	<li>'13648'</li>
    	<li>'13649'</li>
    	<li>'13650'</li>
    	<li>'13651'</li>
    	<li>'13652'</li>
    	<li>'13653'</li>
    	<li>'13654'</li>
    	<li>'13655'</li>
    	<li>'13656'</li>
    	<li>'13657'</li>
    	<li>'13658'</li>
    	<li>'13659'</li>
    	<li>'13660'</li>
    	<li>'13661'</li>
    	<li>'13662'</li>
    	<li>'13663'</li>
    	<li>'13664'</li>
    	<li>'13665'</li>
    	<li>'13666'</li>
    	<li>'13667'</li>
    	<li>'13668'</li>
    	<li>'13669'</li>
    	<li>'13670'</li>
    	<li>'13671'</li>
    	<li>'13672'</li>
    	<li>'13673'</li>
    	<li>'13674'</li>
    	<li>'13675'</li>
    	<li>'13676'</li>
    	<li>'13677'</li>
    	<li>'13678'</li>
    	<li>'13679'</li>
    	<li>'13680'</li>
    	<li>'13681'</li>
    	<li>'13682'</li>
    	<li>'13683'</li>
    	<li>'13684'</li>
    	<li>'13685'</li>
    	<li>'13686'</li>
    	<li>'13687'</li>
    	<li>'13688'</li>
    	<li>'13689'</li>
    	<li>'13690'</li>
    	<li>'13691'</li>
    	<li>'13692'</li>
    	<li>'13693'</li>
    	<li>'13694'</li>
    	<li>'13695'</li>
    	<li>'13696'</li>
    	<li>'13697'</li>
    	<li>'13698'</li>
    	<li>'13699'</li>
    	<li>'13700'</li>
    	<li>'13701'</li>
    	<li>'13702'</li>
    	<li>'13703'</li>
    	<li>'13704'</li>
    	<li>'13705'</li>
    	<li>'13706'</li>
    	<li>'13707'</li>
    	<li>'13708'</li>
    	<li>'13709'</li>
    	<li>'13710'</li>
    	<li>'13711'</li>
    	<li>'13712'</li>
    	<li>'13713'</li>
    	<li>'13714'</li>
    	<li>'13715'</li>
    	<li>'13716'</li>
    	<li>'13717'</li>
    	<li>'13718'</li>
    	<li>'13719'</li>
    	<li>'13720'</li>
    	<li>'13721'</li>
    	<li>'13722'</li>
    	<li>'13723'</li>
    	<li>'13724'</li>
    	<li>'13725'</li>
    	<li>'13726'</li>
    	<li>'13727'</li>
    	<li>'13728'</li>
    	<li>'13729'</li>
    	<li>'13730'</li>
    	<li>'13731'</li>
    	<li>'13732'</li>
    	<li>'13733'</li>
    	<li>'13734'</li>
    	<li>'13735'</li>
    	<li>'13736'</li>
    	<li>'13737'</li>
    	<li>'13738'</li>
    	<li>'13739'</li>
    	<li>'13740'</li>
    	<li>'13741'</li>
    	<li>'13742'</li>
    	<li>'13743'</li>
    	<li>'13744'</li>
    	<li>'13745'</li>
    	<li>'13746'</li>
    	<li>'13747'</li>
    	<li>'13748'</li>
    	<li>'13749'</li>
    	<li>'13750'</li>
    	<li>'13751'</li>
    	<li>'13752'</li>
    	<li>'13753'</li>
    	<li>'13754'</li>
    	<li>'13755'</li>
    	<li>'13756'</li>
    	<li>'13757'</li>
    	<li>'13758'</li>
    	<li>'13759'</li>
    	<li>'13760'</li>
    	<li>'13761'</li>
    	<li>'13762'</li>
    	<li>'13763'</li>
    	<li>'13764'</li>
    	<li>'13765'</li>
    	<li>'13766'</li>
    	<li>'13767'</li>
    	<li>'13768'</li>
    	<li>'13769'</li>
    	<li>'13770'</li>
    	<li>'13771'</li>
    	<li>'13772'</li>
    	<li>'13773'</li>
    	<li>'13774'</li>
    	<li>'13775'</li>
    	<li>'13776'</li>
    	<li>'13777'</li>
    	<li>'13778'</li>
    	<li>'13779'</li>
    	<li>'13780'</li>
    	<li>'13781'</li>
    	<li>'13782'</li>
    	<li>'13783'</li>
    	<li>'13784'</li>
    	<li>'13785'</li>
    	<li>'13786'</li>
    	<li>'13787'</li>
    	<li>'13788'</li>
    	<li>'13789'</li>
    	<li>'13790'</li>
    	<li>'13791'</li>
    	<li>'13792'</li>
    	<li>'13793'</li>
    	<li>'13794'</li>
    	<li>'13795'</li>
    	<li>'13796'</li>
    	<li>'13797'</li>
    	<li>'13798'</li>
    	<li>'13799'</li>
    	<li>'13800'</li>
    	<li>'13801'</li>
    	<li>'13802'</li>
    	<li>'13803'</li>
    	<li>'13804'</li>
    	<li>'13805'</li>
    	<li>'13806'</li>
    	<li>'13807'</li>
    	<li>'13808'</li>
    	<li>'13809'</li>
    	<li>'13810'</li>
    	<li>'13811'</li>
    	<li>'13812'</li>
    	<li>'13813'</li>
    	<li>'13814'</li>
    	<li>'13815'</li>
    	<li>'13816'</li>
    	<li>'13817'</li>
    	<li>'13818'</li>
    	<li>'13819'</li>
    	<li>'13820'</li>
    	<li>'13821'</li>
    	<li>'13822'</li>
    	<li>'13823'</li>
    	<li>'13824'</li>
    	<li>'13825'</li>
    	<li>'13826'</li>
    	<li>'13827'</li>
    	<li>'13828'</li>
    	<li>'13829'</li>
    	<li>'13830'</li>
    	<li>'13831'</li>
    	<li>'13832'</li>
    	<li>'13833'</li>
    	<li>'13834'</li>
    	<li>'13835'</li>
    	<li>'13836'</li>
    	<li>'13837'</li>
    	<li>'13838'</li>
    	<li>'13839'</li>
    	<li>'13840'</li>
    	<li>'13841'</li>
    	<li>'13842'</li>
    	<li>'13843'</li>
    	<li>'13844'</li>
    	<li>'13845'</li>
    	<li>'13846'</li>
    	<li>'13847'</li>
    	<li>'13848'</li>
    	<li>'13849'</li>
    	<li>'13850'</li>
    	<li>'13851'</li>
    	<li>'13852'</li>
    	<li>'13853'</li>
    	<li>'13854'</li>
    	<li>'13855'</li>
    	<li>'13856'</li>
    	<li>'13857'</li>
    	<li>'13858'</li>
    	<li>'13859'</li>
    	<li>'13860'</li>
    	<li>'13861'</li>
    	<li>'13862'</li>
    	<li>'13863'</li>
    	<li>'13864'</li>
    	<li>'13865'</li>
    	<li>'13866'</li>
    	<li>'13867'</li>
    	<li>'13868'</li>
    	<li>'13869'</li>
    	<li>'13870'</li>
    	<li>'13871'</li>
    	<li>'13872'</li>
    	<li>'13873'</li>
    	<li>'13874'</li>
    	<li>'13875'</li>
    	<li>'13876'</li>
    	<li>'13877'</li>
    	<li>'13878'</li>
    	<li>'13879'</li>
    	<li>'13880'</li>
    	<li>'13881'</li>
    	<li>'13882'</li>
    	<li>'13883'</li>
    	<li>'13884'</li>
    	<li>'13885'</li>
    	<li>'13886'</li>
    	<li>'13887'</li>
    	<li>'13888'</li>
    	<li>'13889'</li>
    	<li>'13890'</li>
    	<li>'13891'</li>
    	<li>'13892'</li>
    	<li>'13893'</li>
    	<li>'13894'</li>
    	<li>'13895'</li>
    	<li>'13896'</li>
    	<li>'13897'</li>
    	<li>'13898'</li>
    	<li>'13899'</li>
    	<li>'13900'</li>
    	<li>'13901'</li>
    	<li>'13902'</li>
    	<li>'13903'</li>
    	<li>'13904'</li>
    	<li>'13905'</li>
    	<li>'13906'</li>
    	<li>'13907'</li>
    	<li>'13908'</li>
    	<li>'13909'</li>
    	<li>'13910'</li>
    	<li>'13911'</li>
    	<li>'13912'</li>
    	<li>'13913'</li>
    	<li>'13914'</li>
    	<li>'13915'</li>
    	<li>'13916'</li>
    	<li>'13917'</li>
    	<li>'13918'</li>
    	<li>'13919'</li>
    	<li>'13920'</li>
    	<li>'13921'</li>
    	<li>'13922'</li>
    	<li>'13923'</li>
    	<li>'13924'</li>
    	<li>'13925'</li>
    	<li>'13926'</li>
    	<li>'13927'</li>
    	<li>'13928'</li>
    	<li>'13929'</li>
    	<li>'13930'</li>
    	<li>'13931'</li>
    	<li>'13932'</li>
    	<li>'13933'</li>
    	<li>'13934'</li>
    	<li>'13935'</li>
    	<li>'13936'</li>
    	<li>'13937'</li>
    	<li>'13938'</li>
    	<li>'13939'</li>
    	<li>'13940'</li>
    	<li>'13941'</li>
    	<li>'13942'</li>
    	<li>'13943'</li>
    	<li>'13944'</li>
    	<li>'13945'</li>
    	<li>'13946'</li>
    	<li>'13947'</li>
    	<li>'13948'</li>
    	<li>'13949'</li>
    	<li>'13950'</li>
    	<li>'13951'</li>
    	<li>'13952'</li>
    	<li>'13953'</li>
    	<li>'13954'</li>
    	<li>'13955'</li>
    	<li>'13956'</li>
    	<li>'13957'</li>
    	<li>'13958'</li>
    	<li>'13959'</li>
    	<li>'13960'</li>
    	<li>'13961'</li>
    	<li>'13962'</li>
    	<li>'13963'</li>
    	<li>'13964'</li>
    	<li>'13965'</li>
    	<li>'13966'</li>
    	<li>'13967'</li>
    	<li>'13968'</li>
    	<li>'13969'</li>
    	<li>'13970'</li>
    	<li>'13971'</li>
    	<li>'13972'</li>
    	<li>'13973'</li>
    	<li>'13974'</li>
    	<li>'13975'</li>
    	<li>'13976'</li>
    	<li>'13977'</li>
    	<li>'13978'</li>
    	<li>'13979'</li>
    	<li>'13980'</li>
    	<li>'13981'</li>
    	<li>'13982'</li>
    	<li>'13983'</li>
    	<li>'13984'</li>
    	<li>'13985'</li>
    	<li>'13986'</li>
    	<li>'13987'</li>
    	<li>'13988'</li>
    	<li>'13989'</li>
    	<li>'13990'</li>
    	<li>'13991'</li>
    	<li>'13992'</li>
    	<li>'13993'</li>
    	<li>'13994'</li>
    	<li>'13995'</li>
    	<li>'13996'</li>
    	<li>'13997'</li>
    	<li>'13998'</li>
    	<li>'13999'</li>
    	<li>'14000'</li>
    	<li>'14001'</li>
    	<li>'14002'</li>
    	<li>'14003'</li>
    	<li>'14004'</li>
    	<li>'14005'</li>
    	<li>'14006'</li>
    	<li>'14007'</li>
    	<li>'14008'</li>
    	<li>'14009'</li>
    	<li>'14010'</li>
    	<li>'14011'</li>
    	<li>'14012'</li>
    	<li>'14013'</li>
    	<li>'14014'</li>
    	<li>'14015'</li>
    	<li>'14016'</li>
    	<li>'14017'</li>
    	<li>'14018'</li>
    	<li>'14019'</li>
    	<li>'14020'</li>
    	<li>'14021'</li>
    	<li>'14022'</li>
    	<li>'14023'</li>
    	<li>'14024'</li>
    	<li>'14025'</li>
    	<li>'14026'</li>
    	<li>'14027'</li>
    	<li>'14028'</li>
    	<li>'14029'</li>
    	<li>'14030'</li>
    	<li>'14031'</li>
    	<li>'14032'</li>
    	<li>'14033'</li>
    	<li>'14034'</li>
    	<li>'14035'</li>
    	<li>'14036'</li>
    	<li>'14037'</li>
    	<li>'14038'</li>
    	<li>'14039'</li>
    	<li>'14040'</li>
    	<li>'14041'</li>
    	<li>'14042'</li>
    	<li>'14043'</li>
    	<li>'14044'</li>
    	<li>'14045'</li>
    	<li>'14046'</li>
    	<li>'14047'</li>
    	<li>'14048'</li>
    	<li>'14049'</li>
    	<li>'14050'</li>
    	<li>'14051'</li>
    	<li>'14052'</li>
    	<li>'14053'</li>
    	<li>'14054'</li>
    	<li>'14055'</li>
    	<li>'14056'</li>
    	<li>'14057'</li>
    	<li>'14058'</li>
    	<li>'14059'</li>
    	<li>'14060'</li>
    	<li>'14061'</li>
    	<li>'14062'</li>
    	<li>'14063'</li>
    	<li>'14064'</li>
    	<li>'14065'</li>
    	<li>'14066'</li>
    	<li>'14067'</li>
    	<li>'14068'</li>
    	<li>'14069'</li>
    	<li>'14070'</li>
    	<li>'14071'</li>
    	<li>'14072'</li>
    	<li>'14073'</li>
    	<li>'14074'</li>
    	<li>'14075'</li>
    	<li>'14076'</li>
    	<li>'14077'</li>
    	<li>'14078'</li>
    	<li>'14079'</li>
    	<li>'14080'</li>
    	<li>'14081'</li>
    	<li>'14082'</li>
    	<li>'14083'</li>
    	<li>'14084'</li>
    	<li>'14085'</li>
    	<li>'14086'</li>
    	<li>'14087'</li>
    	<li>'14088'</li>
    	<li>'14089'</li>
    	<li>'14090'</li>
    	<li>'14091'</li>
    	<li>'14092'</li>
    	<li>'14093'</li>
    	<li>'14094'</li>
    	<li>'14095'</li>
    	<li>'14096'</li>
    	<li>'14097'</li>
    	<li>'14098'</li>
    	<li>'14099'</li>
    	<li>'14100'</li>
    	<li>'14101'</li>
    	<li>'14102'</li>
    	<li>'14103'</li>
    	<li>'14104'</li>
    	<li>'14105'</li>
    	<li>'14106'</li>
    	<li>'14107'</li>
    	<li>'14108'</li>
    	<li>'14109'</li>
    	<li>'14110'</li>
    	<li>'14111'</li>
    	<li>'14112'</li>
    	<li>'14113'</li>
    	<li>'14114'</li>
    	<li>'14115'</li>
    	<li>'14116'</li>
    	<li>'14117'</li>
    	<li>'14118'</li>
    	<li>'14119'</li>
    	<li>'14120'</li>
    	<li>'14121'</li>
    	<li>'14122'</li>
    	<li>'14123'</li>
    	<li>'14124'</li>
    	<li>'14125'</li>
    	<li>'14126'</li>
    	<li>'14127'</li>
    	<li>'14128'</li>
    	<li>'14129'</li>
    	<li>'14130'</li>
    	<li>'14131'</li>
    	<li>'14132'</li>
    	<li>'14133'</li>
    	<li>'14134'</li>
    	<li>'14135'</li>
    	<li>'14136'</li>
    	<li>'14137'</li>
    	<li>'14138'</li>
    	<li>'14139'</li>
    	<li>'14140'</li>
    	<li>'14141'</li>
    	<li>'14142'</li>
    	<li>'14143'</li>
    	<li>'14144'</li>
    	<li>'14145'</li>
    	<li>'14146'</li>
    	<li>'14147'</li>
    	<li>'14148'</li>
    	<li>'14149'</li>
    	<li>'14150'</li>
    	<li>'14151'</li>
    	<li>'14152'</li>
    	<li>'14153'</li>
    	<li>'14154'</li>
    	<li>'14155'</li>
    	<li>'14156'</li>
    	<li>'14157'</li>
    	<li>'14158'</li>
    	<li>'14159'</li>
    	<li>'14160'</li>
    	<li>'14161'</li>
    	<li>'14162'</li>
    	<li>'14163'</li>
    	<li>'14164'</li>
    	<li>'14165'</li>
    	<li>'14166'</li>
    	<li>'14167'</li>
    	<li>'14168'</li>
    	<li>'14169'</li>
    	<li>'14170'</li>
    	<li>'14171'</li>
    	<li>'14172'</li>
    	<li>'14173'</li>
    	<li>'14174'</li>
    	<li>'14175'</li>
    	<li>'14176'</li>
    	<li>'14177'</li>
    	<li>'14178'</li>
    	<li>'14179'</li>
    	<li>'14180'</li>
    	<li>'14181'</li>
    	<li>'14182'</li>
    	<li>'14183'</li>
    	<li>'14184'</li>
    	<li>'14185'</li>
    	<li>'14186'</li>
    	<li>'14187'</li>
    	<li>'14188'</li>
    	<li>'14189'</li>
    	<li>'14190'</li>
    	<li>'14191'</li>
    	<li>'14192'</li>
    	<li>'14193'</li>
    	<li>'14194'</li>
    	<li>'14195'</li>
    	<li>'14196'</li>
    	<li>'14197'</li>
    	<li>'14198'</li>
    	<li>'14199'</li>
    	<li>'14200'</li>
    	<li>'14201'</li>
    	<li>'14202'</li>
    	<li>'14203'</li>
    	<li>'14204'</li>
    	<li>'14205'</li>
    	<li>'14206'</li>
    	<li>'14207'</li>
    	<li>'14208'</li>
    	<li>'14209'</li>
    	<li>'14210'</li>
    	<li>'14211'</li>
    	<li>'14212'</li>
    	<li>'14213'</li>
    	<li>'14214'</li>
    	<li>'14215'</li>
    	<li>'14216'</li>
    	<li>'14217'</li>
    	<li>'14218'</li>
    	<li>'14219'</li>
    	<li>'14220'</li>
    	<li>'14221'</li>
    	<li>'14222'</li>
    	<li>'14223'</li>
    	<li>'14224'</li>
    	<li>'14225'</li>
    	<li>'14226'</li>
    	<li>'14227'</li>
    	<li>'14228'</li>
    	<li>'14229'</li>
    	<li>'14230'</li>
    	<li>'14231'</li>
    	<li>'14232'</li>
    	<li>'14233'</li>
    	<li>'14234'</li>
    	<li>'14235'</li>
    	<li>'14236'</li>
    	<li>'14237'</li>
    	<li>'14238'</li>
    	<li>'14239'</li>
    	<li>'14240'</li>
    	<li>'14241'</li>
    	<li>'14242'</li>
    	<li>'14243'</li>
    	<li>'14244'</li>
    	<li>'14245'</li>
    	<li>'14246'</li>
    	<li>'14247'</li>
    	<li>'14248'</li>
    	<li>'14249'</li>
    	<li>'14250'</li>
    	<li>'14251'</li>
    	<li>'14252'</li>
    	<li>'14253'</li>
    	<li>'14254'</li>
    	<li>'14255'</li>
    	<li>'14256'</li>
    	<li>'14257'</li>
    	<li>'14258'</li>
    	<li>'14259'</li>
    	<li>'14260'</li>
    	<li>'14261'</li>
    	<li>'14262'</li>
    	<li>'14263'</li>
    	<li>'14264'</li>
    	<li>'14265'</li>
    	<li>'14266'</li>
    	<li>'14267'</li>
    	<li>'14268'</li>
    	<li>'14269'</li>
    	<li>'14270'</li>
    	<li>'14271'</li>
    	<li>'14272'</li>
    	<li>'14273'</li>
    	<li>'14274'</li>
    	<li>'14275'</li>
    	<li>'14276'</li>
    	<li>'14277'</li>
    	<li>'14278'</li>
    	<li>'14279'</li>
    	<li>'14280'</li>
    	<li>'14281'</li>
    	<li>'14282'</li>
    	<li>'14283'</li>
    	<li>'14284'</li>
    	<li>'14285'</li>
    	<li>'14286'</li>
    	<li>'14287'</li>
    	<li>'14288'</li>
    	<li>'14289'</li>
    	<li>'14290'</li>
    	<li>'14291'</li>
    	<li>'14292'</li>
    	<li>'14293'</li>
    	<li>'14294'</li>
    	<li>'14295'</li>
    	<li>'14296'</li>
    	<li>'14297'</li>
    	<li>'14298'</li>
    	<li>'14299'</li>
    	<li>'14300'</li>
    	<li>'14301'</li>
    	<li>'14302'</li>
    	<li>'14303'</li>
    	<li>'14304'</li>
    	<li>'14305'</li>
    	<li>'14306'</li>
    	<li>'14307'</li>
    	<li>'14308'</li>
    	<li>'14309'</li>
    	<li>'14310'</li>
    	<li>'14311'</li>
    	<li>'14312'</li>
    	<li>'14313'</li>
    	<li>'14314'</li>
    	<li>'14315'</li>
    	<li>'14316'</li>
    	<li>'14317'</li>
    	<li>'14318'</li>
    	<li>'14319'</li>
    	<li>'14320'</li>
    	<li>'14321'</li>
    	<li>'14322'</li>
    	<li>'14323'</li>
    	<li>'14324'</li>
    	<li>'14325'</li>
    	<li>'14326'</li>
    	<li>'14327'</li>
    	<li>'14328'</li>
    	<li>'14329'</li>
    	<li>'14330'</li>
    	<li>'14331'</li>
    	<li>'14332'</li>
    	<li>'14333'</li>
    	<li>'14334'</li>
    	<li>'14335'</li>
    	<li>'14336'</li>
    	<li>'14337'</li>
    	<li>'14338'</li>
    	<li>'14339'</li>
    	<li>'14340'</li>
    	<li>'14341'</li>
    	<li>'14342'</li>
    	<li>'14343'</li>
    	<li>'14344'</li>
    	<li>'14345'</li>
    	<li>'14346'</li>
    	<li>'14347'</li>
    	<li>'14348'</li>
    	<li>'14349'</li>
    	<li>'14350'</li>
    	<li>'14351'</li>
    	<li>'14352'</li>
    	<li>'14353'</li>
    	<li>'14354'</li>
    	<li>'14355'</li>
    	<li>'14356'</li>
    	<li>'14357'</li>
    	<li>'14358'</li>
    	<li>'14359'</li>
    	<li>'14360'</li>
    	<li>'14361'</li>
    	<li>'14362'</li>
    	<li>'14363'</li>
    	<li>'14364'</li>
    	<li>'14365'</li>
    	<li>'14366'</li>
    	<li>'14367'</li>
    	<li>'14368'</li>
    	<li>'14369'</li>
    	<li>'14370'</li>
    	<li>'14371'</li>
    	<li>'14372'</li>
    	<li>'14373'</li>
    	<li>'14374'</li>
    	<li>'14375'</li>
    	<li>'14376'</li>
    	<li>'14377'</li>
    	<li>'14378'</li>
    	<li>'14379'</li>
    	<li>'14380'</li>
    	<li>'14381'</li>
    	<li>'14382'</li>
    	<li>'14383'</li>
    	<li>'14384'</li>
    	<li>'14385'</li>
    	<li>'14386'</li>
    	<li>'14387'</li>
    	<li>'14388'</li>
    	<li>'14389'</li>
    	<li>'14390'</li>
    	<li>'14391'</li>
    	<li>'14392'</li>
    	<li>'14393'</li>
    	<li>'14394'</li>
    	<li>'14395'</li>
    	<li>'14396'</li>
    	<li>'14397'</li>
    	<li>'14398'</li>
    	<li>'14399'</li>
    	<li>'14400'</li>
    	<li>'14401'</li>
    	<li>'14402'</li>
    	<li>'14403'</li>
    	<li>'14404'</li>
    	<li>'14405'</li>
    	<li>'14406'</li>
    	<li>'14407'</li>
    	<li>'14408'</li>
    	<li>'14409'</li>
    	<li>'14410'</li>
    	<li>'14411'</li>
    	<li>'14412'</li>
    	<li>'14413'</li>
    	<li>'14414'</li>
    	<li>'14415'</li>
    	<li>'14416'</li>
    	<li>'14417'</li>
    	<li>'14418'</li>
    	<li>'14419'</li>
    	<li>'14420'</li>
    	<li>'14421'</li>
    	<li>'14422'</li>
    	<li>'14423'</li>
    	<li>'14424'</li>
    	<li>'14425'</li>
    	<li>'14426'</li>
    	<li>'14427'</li>
    	<li>'14428'</li>
    	<li>'14429'</li>
    	<li>'14430'</li>
    	<li>'14431'</li>
    	<li>'14432'</li>
    	<li>'14433'</li>
    	<li>'14434'</li>
    	<li>'14435'</li>
    	<li>'14436'</li>
    	<li>'14437'</li>
    	<li>'14438'</li>
    	<li>'14439'</li>
    	<li>'14440'</li>
    	<li>'14441'</li>
    	<li>'14442'</li>
    	<li>'14443'</li>
    	<li>'14444'</li>
    	<li>'14445'</li>
    	<li>'14446'</li>
    	<li>'14447'</li>
    	<li>'14448'</li>
    	<li>'14449'</li>
    	<li>'14450'</li>
    	<li>'14451'</li>
    	<li>'14452'</li>
    	<li>'14453'</li>
    	<li>'14454'</li>
    	<li>'14455'</li>
    	<li>'14456'</li>
    	<li>'14457'</li>
    	<li>'14458'</li>
    	<li>'14459'</li>
    	<li>'14460'</li>
    	<li>'14461'</li>
    	<li>'14462'</li>
    	<li>'14463'</li>
    	<li>'14464'</li>
    	<li>'14465'</li>
    	<li>'14466'</li>
    	<li>'14467'</li>
    	<li>'14468'</li>
    	<li>'14469'</li>
    	<li>'14470'</li>
    	<li>'14471'</li>
    	<li>'14472'</li>
    	<li>'14473'</li>
    	<li>'14474'</li>
    	<li>'14475'</li>
    	<li>'14476'</li>
    	<li>'14477'</li>
    	<li>'14478'</li>
    	<li>'14479'</li>
    	<li>'14480'</li>
    	<li>'14481'</li>
    	<li>'14482'</li>
    	<li>'14483'</li>
    	<li>'14484'</li>
    	<li>'14485'</li>
    	<li>'14486'</li>
    	<li>'14487'</li>
    	<li>'14488'</li>
    	<li>'14489'</li>
    	<li>'14490'</li>
    	<li>'14491'</li>
    	<li>'14492'</li>
    	<li>'14493'</li>
    	<li>'14494'</li>
    	<li>'14495'</li>
    	<li>'14496'</li>
    	<li>'14497'</li>
    	<li>'14498'</li>
    	<li>'14499'</li>
    	<li>'14500'</li>
    	<li>'14501'</li>
    	<li>'14502'</li>
    	<li>'14503'</li>
    	<li>'14504'</li>
    	<li>'14505'</li>
    	<li>'14506'</li>
    	<li>'14507'</li>
    	<li>'14508'</li>
    	<li>'14509'</li>
    	<li>'14510'</li>
    	<li>'14511'</li>
    	<li>'14512'</li>
    	<li>'14513'</li>
    	<li>'14514'</li>
    	<li>'14515'</li>
    	<li>'14516'</li>
    	<li>'14517'</li>
    	<li>'14518'</li>
    	<li>'14519'</li>
    	<li>'14520'</li>
    	<li>'14521'</li>
    	<li>'14522'</li>
    	<li>'14523'</li>
    	<li>'14524'</li>
    	<li>'14525'</li>
    	<li>'14526'</li>
    	<li>'14527'</li>
    	<li>'14528'</li>
    	<li>'14529'</li>
    	<li>'14530'</li>
    	<li>'14531'</li>
    	<li>'14532'</li>
    	<li>'14533'</li>
    	<li>'14534'</li>
    	<li>'14535'</li>
    	<li>'14536'</li>
    	<li>'14537'</li>
    	<li>'14538'</li>
    	<li>'14539'</li>
    	<li>'14540'</li>
    	<li>'14541'</li>
    	<li>'14542'</li>
    	<li>'14543'</li>
    	<li>'14544'</li>
    	<li>'14545'</li>
    	<li>'14546'</li>
    	<li>'14547'</li>
    	<li>'14548'</li>
    	<li>'14549'</li>
    	<li>'14550'</li>
    	<li>'14551'</li>
    	<li>'14552'</li>
    	<li>'14553'</li>
    	<li>'14554'</li>
    	<li>'14555'</li>
    	<li>'14556'</li>
    	<li>'14557'</li>
    	<li>'14558'</li>
    	<li>'14559'</li>
    	<li>'14560'</li>
    	<li>'14561'</li>
    	<li>'14562'</li>
    	<li>'14563'</li>
    	<li>'14564'</li>
    	<li>'14565'</li>
    	<li>'14566'</li>
    	<li>'14567'</li>
    	<li>'14568'</li>
    	<li>'14569'</li>
    	<li>'14570'</li>
    	<li>'14571'</li>
    	<li>'14572'</li>
    	<li>'14573'</li>
    	<li>'14574'</li>
    	<li>'14575'</li>
    	<li>'14576'</li>
    	<li>'14577'</li>
    	<li>'14578'</li>
    	<li>'14579'</li>
    	<li>'14580'</li>
    	<li>'14581'</li>
    	<li>'14582'</li>
    	<li>'14583'</li>
    	<li>'14584'</li>
    	<li>'14585'</li>
    	<li>'14586'</li>
    	<li>'14587'</li>
    	<li>'14588'</li>
    	<li>'14589'</li>
    	<li>'14590'</li>
    	<li>'14591'</li>
    	<li>'14592'</li>
    	<li>'14593'</li>
    	<li>'14594'</li>
    	<li>'14595'</li>
    	<li>'14596'</li>
    	<li>'14597'</li>
    	<li>'14598'</li>
    	<li>'14599'</li>
    	<li>'14600'</li>
    	<li>'14601'</li>
    	<li>'14602'</li>
    	<li>'14603'</li>
    	<li>'14604'</li>
    	<li>'14605'</li>
    	<li>'14606'</li>
    	<li>'14607'</li>
    	<li>'14608'</li>
    	<li>'14609'</li>
    	<li>'14610'</li>
    	<li>'14611'</li>
    	<li>'14612'</li>
    	<li>'14613'</li>
    	<li>'14614'</li>
    	<li>'14615'</li>
    	<li>'14616'</li>
    	<li>'14617'</li>
    	<li>'14618'</li>
    	<li>'14619'</li>
    	<li>'14620'</li>
    	<li>'14621'</li>
    	<li>'14622'</li>
    	<li>'14623'</li>
    	<li>'14624'</li>
    	<li>'14625'</li>
    	<li>'14626'</li>
    	<li>'14627'</li>
    	<li>'14628'</li>
    	<li>'14629'</li>
    	<li>'14630'</li>
    	<li>'14631'</li>
    	<li>'14632'</li>
    	<li>'14633'</li>
    	<li>'14634'</li>
    	<li>'14635'</li>
    	<li>'14636'</li>
    	<li>'14637'</li>
    	<li>'14638'</li>
    	<li>'14639'</li>
    	<li>'14640'</li>
    	<li>'14641'</li>
    	<li>'14642'</li>
    	<li>'14643'</li>
    	<li>'14644'</li>
    	<li>'14645'</li>
    	<li>'14646'</li>
    	<li>'14647'</li>
    	<li>'14648'</li>
    	<li>'14649'</li>
    	<li>'14650'</li>
    	<li>'14651'</li>
    	<li>'14652'</li>
    	<li>'14653'</li>
    	<li>'14654'</li>
    	<li>'14655'</li>
    	<li>'14656'</li>
    	<li>'14657'</li>
    	<li>'14658'</li>
    	<li>'14659'</li>
    	<li>'14660'</li>
    	<li>'14661'</li>
    	<li>'14662'</li>
    	<li>'14663'</li>
    	<li>'14664'</li>
    	<li>'14665'</li>
    	<li>'14666'</li>
    	<li>'14667'</li>
    	<li>'14668'</li>
    	<li>'14669'</li>
    	<li>'14670'</li>
    	<li>'14671'</li>
    	<li>'14672'</li>
    	<li>'14673'</li>
    	<li>'14674'</li>
    	<li>'14675'</li>
    	<li>'14676'</li>
    	<li>'14677'</li>
    	<li>'14678'</li>
    	<li>'14679'</li>
    	<li>'14680'</li>
    	<li>'14681'</li>
    	<li>'14682'</li>
    	<li>'14683'</li>
    	<li>'14684'</li>
    	<li>'14685'</li>
    	<li>'14686'</li>
    	<li>'14687'</li>
    	<li>'14688'</li>
    	<li>'14689'</li>
    	<li>'14690'</li>
    	<li>'14691'</li>
    	<li>'14692'</li>
    	<li>'14693'</li>
    	<li>'14694'</li>
    	<li>'14695'</li>
    	<li>'14696'</li>
    	<li>'14697'</li>
    	<li>'14698'</li>
    	<li>'14699'</li>
    	<li>'14700'</li>
    	<li>'14701'</li>
    	<li>'14702'</li>
    	<li>'14703'</li>
    	<li>'14704'</li>
    	<li>'14705'</li>
    	<li>'14706'</li>
    	<li>'14707'</li>
    	<li>'14708'</li>
    	<li>'14709'</li>
    	<li>'14710'</li>
    	<li>'14711'</li>
    	<li>'14712'</li>
    	<li>'14713'</li>
    	<li>'14714'</li>
    	<li>'14715'</li>
    	<li>'14716'</li>
    	<li>'14717'</li>
    	<li>'14718'</li>
    	<li>'14719'</li>
    	<li>'14720'</li>
    	<li>'14721'</li>
    	<li>'14722'</li>
    	<li>'14723'</li>
    	<li>'14724'</li>
    	<li>'14725'</li>
    	<li>'14726'</li>
    	<li>'14727'</li>
    	<li>'14728'</li>
    	<li>'14729'</li>
    	<li>'14730'</li>
    	<li>'14731'</li>
    	<li>'14732'</li>
    	<li>'14733'</li>
    	<li>'14734'</li>
    	<li>'14735'</li>
    	<li>'14736'</li>
    	<li>'14737'</li>
    	<li>'14738'</li>
    	<li>'14739'</li>
    	<li>'14740'</li>
    	<li>'14741'</li>
    	<li>'14742'</li>
    	<li>'14743'</li>
    	<li>'14744'</li>
    	<li>'14745'</li>
    	<li>'14746'</li>
    	<li>'14747'</li>
    	<li>'14748'</li>
    	<li>'14749'</li>
    	<li>'14750'</li>
    	<li>'14751'</li>
    	<li>'14752'</li>
    	<li>'14753'</li>
    	<li>'14754'</li>
    	<li>'14755'</li>
    	<li>'14756'</li>
    	<li>'14757'</li>
    	<li>'14758'</li>
    	<li>'14759'</li>
    	<li>'14760'</li>
    	<li>'14761'</li>
    	<li>'14762'</li>
    	<li>'14763'</li>
    	<li>'14764'</li>
    	<li>'14765'</li>
    	<li>'14766'</li>
    	<li>'14767'</li>
    	<li>'14768'</li>
    	<li>'14769'</li>
    	<li>'14770'</li>
    	<li>'14771'</li>
    	<li>'14772'</li>
    	<li>'14773'</li>
    	<li>'14774'</li>
    	<li>'14775'</li>
    	<li>'14776'</li>
    	<li>'14777'</li>
    	<li>'14778'</li>
    	<li>'14779'</li>
    	<li>'14780'</li>
    	<li>'14781'</li>
    	<li>'14782'</li>
    	<li>'14783'</li>
    	<li>'14784'</li>
    	<li>'14785'</li>
    	<li>'14786'</li>
    	<li>'14787'</li>
    	<li>'14788'</li>
    	<li>'14789'</li>
    	<li>'14790'</li>
    	<li>'14791'</li>
    	<li>'14792'</li>
    	<li>'14793'</li>
    	<li>'14794'</li>
    	<li>'14795'</li>
    	<li>'14796'</li>
    	<li>'14797'</li>
    	<li>'14798'</li>
    	<li>'14799'</li>
    	<li>'14800'</li>
    	<li>'14801'</li>
    	<li>'14802'</li>
    	<li>'14803'</li>
    	<li>'14804'</li>
    	<li>'14805'</li>
    	<li>'14806'</li>
    	<li>'14807'</li>
    	<li>'14808'</li>
    	<li>'14809'</li>
    	<li>'14810'</li>
    	<li>'14811'</li>
    	<li>'14812'</li>
    	<li>'14813'</li>
    	<li>'14814'</li>
    	<li>'14815'</li>
    	<li>'14816'</li>
    	<li>'14817'</li>
    	<li>'14818'</li>
    	<li>'14819'</li>
    	<li>'14820'</li>
    	<li>'14821'</li>
    	<li>'14822'</li>
    	<li>'14823'</li>
    	<li>'14824'</li>
    	<li>'14825'</li>
    	<li>'14826'</li>
    	<li>'14827'</li>
    	<li>'14828'</li>
    	<li>'14829'</li>
    	<li>'14830'</li>
    	<li>'14831'</li>
    	<li>'14832'</li>
    	<li>'14833'</li>
    	<li>'14834'</li>
    	<li>'14835'</li>
    	<li>'14836'</li>
    	<li>'14837'</li>
    	<li>'14838'</li>
    	<li>'14839'</li>
    	<li>'14840'</li>
    	<li>'14841'</li>
    	<li>'14842'</li>
    	<li>'14843'</li>
    	<li>'14844'</li>
    	<li>'14845'</li>
    	<li>'14846'</li>
    	<li>'14847'</li>
    	<li>'14848'</li>
    	<li>'14849'</li>
    	<li>'14850'</li>
    	<li>'14851'</li>
    	<li>'14852'</li>
    	<li>'14853'</li>
    	<li>'14854'</li>
    	<li>'14855'</li>
    	<li>'14856'</li>
    	<li>'14857'</li>
    	<li>'14858'</li>
    	<li>'14859'</li>
    	<li>'14860'</li>
    	<li>'14861'</li>
    	<li>'14862'</li>
    	<li>'14863'</li>
    	<li>'14864'</li>
    	<li>'14865'</li>
    	<li>'14866'</li>
    	<li>'14867'</li>
    	<li>'14868'</li>
    	<li>'14869'</li>
    	<li>'14870'</li>
    	<li>'14871'</li>
    	<li>'14872'</li>
    	<li>'14873'</li>
    	<li>'14874'</li>
    	<li>'14875'</li>
    	<li>'14876'</li>
    	<li>'14877'</li>
    	<li>'14878'</li>
    	<li>'14879'</li>
    	<li>'14880'</li>
    	<li>'14881'</li>
    	<li>'14882'</li>
    	<li>'14883'</li>
    	<li>'14884'</li>
    	<li>'14885'</li>
    	<li>'14886'</li>
    	<li>'14887'</li>
    	<li>'14888'</li>
    	<li>'14889'</li>
    	<li>'14890'</li>
    	<li>'14891'</li>
    	<li>'14892'</li>
    	<li>'14893'</li>
    	<li>'14894'</li>
    	<li>'14895'</li>
    	<li>'14896'</li>
    	<li>'14897'</li>
    	<li>'14898'</li>
    	<li>'14899'</li>
    	<li>'14900'</li>
    	<li>'14901'</li>
    	<li>'14902'</li>
    	<li>'14903'</li>
    	<li>'14904'</li>
    	<li>'14905'</li>
    	<li>'14906'</li>
    	<li>'14907'</li>
    	<li>'14908'</li>
    	<li>'14909'</li>
    	<li>'14910'</li>
    	<li>'14911'</li>
    	<li>'14912'</li>
    	<li>'14913'</li>
    	<li>'14914'</li>
    	<li>'14915'</li>
    	<li>'14916'</li>
    	<li>'14917'</li>
    	<li>'14918'</li>
    	<li>'14919'</li>
    	<li>'14920'</li>
    	<li>'14921'</li>
    	<li>'14922'</li>
    	<li>'14923'</li>
    	<li>'14924'</li>
    	<li>'14925'</li>
    	<li>'14926'</li>
    	<li>'14927'</li>
    	<li>'14928'</li>
    	<li>'14929'</li>
    	<li>'14930'</li>
    	<li>'14931'</li>
    	<li>'14932'</li>
    	<li>'14933'</li>
    	<li>'14934'</li>
    	<li>'14935'</li>
    	<li>'14936'</li>
    	<li>'14937'</li>
    	<li>'14938'</li>
    	<li>'14939'</li>
    	<li>'14940'</li>
    	<li>'14941'</li>
    	<li>'14942'</li>
    	<li>'14943'</li>
    	<li>'14944'</li>
    	<li>'14945'</li>
    	<li>'14946'</li>
    	<li>'14947'</li>
    	<li>'14948'</li>
    	<li>'14949'</li>
    	<li>'14950'</li>
    	<li>'14951'</li>
    	<li>'14952'</li>
    	<li>'14953'</li>
    	<li>'14954'</li>
    	<li>'14955'</li>
    	<li>'14956'</li>
    	<li>'14957'</li>
    	<li>'14958'</li>
    	<li>'14959'</li>
    	<li>'14960'</li>
    	<li>'14961'</li>
    	<li>'14962'</li>
    	<li>'14963'</li>
    	<li>'14964'</li>
    	<li>'14965'</li>
    	<li>'14966'</li>
    	<li>'14967'</li>
    	<li>'14968'</li>
    	<li>'14969'</li>
    	<li>'14970'</li>
    	<li>'14971'</li>
    	<li>'14972'</li>
    	<li>'14973'</li>
    	<li>'14974'</li>
    	<li>'14975'</li>
    	<li>'14976'</li>
    	<li>'14977'</li>
    	<li>'14978'</li>
    	<li>'14979'</li>
    	<li>'14980'</li>
    	<li>'14981'</li>
    	<li>'14982'</li>
    	<li>'14983'</li>
    	<li>'14984'</li>
    	<li>'14985'</li>
    	<li>'14986'</li>
    	<li>'14987'</li>
    	<li>'14988'</li>
    	<li>'14989'</li>
    	<li>'14990'</li>
    	<li>'14991'</li>
    	<li>'14992'</li>
    	<li>'14993'</li>
    	<li>'14994'</li>
    	<li>'14995'</li>
    	<li>'14996'</li>
    	<li>'14997'</li>
    	<li>'14998'</li>
    	<li>'14999'</li>
    	<li>'15000'</li>
    	<li>'15001'</li>
    	<li>'15002'</li>
    	<li>'15003'</li>
    	<li>'15004'</li>
    	<li>'15005'</li>
    	<li>'15006'</li>
    	<li>'15007'</li>
    	<li>'15008'</li>
    	<li>'15009'</li>
    	<li>'15010'</li>
    	<li>'15011'</li>
    	<li>'15012'</li>
    	<li>'15013'</li>
    	<li>'15014'</li>
    	<li>'15015'</li>
    	<li>'15016'</li>
    	<li>'15017'</li>
    	<li>'15018'</li>
    	<li>'15019'</li>
    	<li>'15020'</li>
    	<li>'15021'</li>
    	<li>'15022'</li>
    	<li>'15023'</li>
    	<li>'15024'</li>
    	<li>'15025'</li>
    	<li>'15026'</li>
    	<li>'15027'</li>
    	<li>'15028'</li>
    	<li>'15029'</li>
    	<li>'15030'</li>
    	<li>'15031'</li>
    	<li>'15032'</li>
    	<li>'15033'</li>
    	<li>'15034'</li>
    	<li>'15035'</li>
    	<li>'15036'</li>
    	<li>'15037'</li>
    	<li>'15038'</li>
    	<li>'15039'</li>
    	<li>'15040'</li>
    	<li>'15041'</li>
    	<li>'15042'</li>
    	<li>'15043'</li>
    	<li>'15044'</li>
    	<li>'15045'</li>
    	<li>'15046'</li>
    	<li>'15047'</li>
    	<li>'15048'</li>
    	<li>'15049'</li>
    	<li>'15050'</li>
    	<li>'15051'</li>
    	<li>'15052'</li>
    	<li>'15053'</li>
    	<li>'15054'</li>
    	<li>'15055'</li>
    	<li>'15056'</li>
    	<li>'15057'</li>
    	<li>'15058'</li>
    	<li>'15059'</li>
    	<li>'15060'</li>
    	<li>'15061'</li>
    	<li>'15062'</li>
    	<li>'15063'</li>
    	<li>'15064'</li>
    	<li>'15065'</li>
    	<li>'15066'</li>
    	<li>'15067'</li>
    	<li>'15068'</li>
    	<li>'15069'</li>
    	<li>'15070'</li>
    	<li>'15071'</li>
    	<li>'15072'</li>
    	<li>'15073'</li>
    	<li>'15074'</li>
    	<li>'15075'</li>
    	<li>'15076'</li>
    	<li>'15077'</li>
    	<li>'15078'</li>
    	<li>'15079'</li>
    	<li>'15080'</li>
    	<li>'15081'</li>
    	<li>'15082'</li>
    	<li>'15083'</li>
    	<li>'15084'</li>
    	<li>'15085'</li>
    	<li>'15086'</li>
    	<li>'15087'</li>
    	<li>'15088'</li>
    	<li>'15089'</li>
    	<li>'15090'</li>
    	<li>'15091'</li>
    	<li>'15092'</li>
    	<li>'15093'</li>
    	<li>'15094'</li>
    	<li>'15095'</li>
    	<li>'15096'</li>
    	<li>'15097'</li>
    	<li>'15098'</li>
    	<li>'15099'</li>
    	<li>'15100'</li>
    	<li>'15101'</li>
    	<li>'15102'</li>
    	<li>'15103'</li>
    	<li>'15104'</li>
    	<li>'15105'</li>
    	<li>'15106'</li>
    	<li>'15107'</li>
    	<li>'15108'</li>
    	<li>'15109'</li>
    	<li>'15110'</li>
    	<li>'15111'</li>
    	<li>'15112'</li>
    	<li>'15113'</li>
    	<li>'15114'</li>
    	<li>'15115'</li>
    	<li>'15116'</li>
    	<li>'15117'</li>
    	<li>'15118'</li>
    	<li>'15119'</li>
    	<li>'15120'</li>
    	<li>'15121'</li>
    	<li>'15122'</li>
    	<li>'15123'</li>
    	<li>'15124'</li>
    	<li>'15125'</li>
    	<li>'15126'</li>
    	<li>'15127'</li>
    	<li>'15128'</li>
    	<li>'15129'</li>
    	<li>'15130'</li>
    	<li>'15131'</li>
    	<li>'15132'</li>
    	<li>'15133'</li>
    	<li>'15134'</li>
    	<li>'15135'</li>
    	<li>'15136'</li>
    	<li>'15137'</li>
    	<li>'15138'</li>
    	<li>'15139'</li>
    	<li>'15140'</li>
    	<li>'15141'</li>
    	<li>'15142'</li>
    	<li>'15143'</li>
    	<li>'15144'</li>
    	<li>'15145'</li>
    	<li>'15146'</li>
    	<li>'15147'</li>
    	<li>'15148'</li>
    	<li>'15149'</li>
    	<li>'15150'</li>
    	<li>'15151'</li>
    	<li>'15152'</li>
    	<li>'15153'</li>
    	<li>'15154'</li>
    	<li>'15155'</li>
    	<li>'15156'</li>
    </ol>



.. code:: r

    tablazat$bazis1



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>82</li>
    	<li>88</li>
    	<li>92</li>
    	<li>95</li>
    	<li>97</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>103</li>
    	<li>102</li>
    	<li>99</li>
    	<li>92</li>
    	<li>84</li>
    	<li>76</li>
    	<li>68</li>
    	<li>61</li>
    	<li>56</li>
    	<li>52</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>39</li>
    	<li>54</li>
    	<li>72</li>
    	<li>93</li>
    	<li>118</li>
    	<li>147</li>
    	<li>182</li>
    	<li>221</li>
    	<li>261</li>
    	<li>300</li>
    	<li>334</li>
    	<li>362</li>
    	<li>383</li>
    	<li>396</li>
    	<li>400</li>
    	<li>395</li>
    	<li>380</li>
    	<li>354</li>
    	<li>318</li>
    	<li>277</li>
    	<li>233</li>
    	<li>191</li>
    	<li>155</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>79</li>
    	<li>61</li>
    	<li>45</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>42</li>
    	<li>56</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>111</li>
    	<li>123</li>
    	<li>135</li>
    	<li>147</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>174</li>
    	<li>175</li>
    	<li>169</li>
    	<li>156</li>
    	<li>138</li>
    	<li>116</li>
    	<li>94</li>
    	<li>73</li>
    	<li>56</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>24</li>
    	<li>42</li>
    	<li>72</li>
    	<li>114</li>
    	<li>169</li>
    	<li>235</li>
    	<li>309</li>
    	<li>391</li>
    	<li>473</li>
    	<li>550</li>
    	<li>613</li>
    	<li>653</li>
    	<li>664</li>
    	<li>642</li>
    	<li>590</li>
    	<li>514</li>
    	<li>422</li>
    	<li>327</li>
    	<li>237</li>
    	<li>159</li>
    	<li>98</li>
    	<li>55</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>30</li>
    	<li>47</li>
    	<li>66</li>
    	<li>85</li>
    	<li>103</li>
    	<li>117</li>
    	<li>128</li>
    	<li>132</li>
    	<li>130</li>
    	<li>120</li>
    	<li>104</li>
    	<li>83</li>
    	<li>60</li>
    	<li>38</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>33</li>
    	<li>56</li>
    	<li>90</li>
    	<li>131</li>
    	<li>175</li>
    	<li>215</li>
    	<li>244</li>
    	<li>259</li>
    	<li>256</li>
    	<li>236</li>
    	<li>203</li>
    	<li>162</li>
    	<li>120</li>
    	<li>81</li>
    	<li>50</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>49</li>
    	<li>81</li>
    	<li>123</li>
    	<li>172</li>
    	<li>222</li>
    	<li>265</li>
    	<li>294</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>266</li>
    	<li>225</li>
    	<li>177</li>
    	<li>129</li>
    	<li>86</li>
    	<li>52</li>
    	<li>28</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>37</li>
    	<li>77</li>
    	<li>139</li>
    	<li>228</li>
    	<li>340</li>
    	<li>466</li>
    	<li>594</li>
    	<li>704</li>
    	<li>781</li>
    	<li>810</li>
    	<li>786</li>
    	<li>710</li>
    	<li>593</li>
    	<li>455</li>
    	<li>314</li>
    	<li>191</li>
    	<li>96</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>38</li>
    	<li>101</li>
    	<li>199</li>
    	<li>326</li>
    	<li>468</li>
    	<li>605</li>
    	<li>712</li>
    	<li>772</li>
    	<li>776</li>
    	<li>725</li>
    	<li>630</li>
    	<li>507</li>
    	<li>377</li>
    	<li>255</li>
    	<li>155</li>
    	<li>81</li>
    	<li>34</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>20</li>
    	<li>47</li>
    	<li>87</li>
    	<li>138</li>
    	<li>196</li>
    	<li>252</li>
    	<li>295</li>
    	<li>318</li>
    	<li>315</li>
    	<li>289</li>
    	<li>245</li>
    	<li>191</li>
    	<li>137</li>
    	<li>90</li>
    	<li>53</li>
    	<li>28</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>54</li>
    	<li>125</li>
    	<li>224</li>
    	<li>342</li>
    	<li>461</li>
    	<li>562</li>
    	<li>624</li>
    	<li>636</li>
    	<li>596</li>
    	<li>512</li>
    	<li>402</li>
    	<li>285</li>
    	<li>178</li>
    	<li>95</li>
    	<li>40</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>50</li>
    	<li>125</li>
    	<li>240</li>
    	<li>386</li>
    	<li>547</li>
    	<li>697</li>
    	<li>810</li>
    	<li>865</li>
    	<li>853</li>
    	<li>775</li>
    	<li>647</li>
    	<li>492</li>
    	<li>337</li>
    	<li>201</li>
    	<li>100</li>
    	<li>37</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>60</li>
    	<li>131</li>
    	<li>228</li>
    	<li>339</li>
    	<li>444</li>
    	<li>521</li>
    	<li>552</li>
    	<li>529</li>
    	<li>456</li>
    	<li>351</li>
    	<li>236</li>
    	<li>133</li>
    	<li>57</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>23</li>
    	<li>72</li>
    	<li>151</li>
    	<li>252</li>
    	<li>362</li>
    	<li>460</li>
    	<li>526</li>
    	<li>545</li>
    	<li>512</li>
    	<li>433</li>
    	<li>325</li>
    	<li>212</li>
    	<li>118</li>
    	<li>63</li>
    	<li>57</li>
    	<li>100</li>
    	<li>180</li>
    	<li>280</li>
    	<li>376</li>
    	<li>449</li>
    	<li>484</li>
    	<li>475</li>
    	<li>428</li>
    	<li>354</li>
    	<li>267</li>
    	<li>182</li>
    	<li>111</li>
    	<li>59</li>
    	<li>26</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>69</li>
    	<li>148</li>
    	<li>252</li>
    	<li>369</li>
    	<li>481</li>
    	<li>566</li>
    	<li>604</li>
    	<li>587</li>
    	<li>518</li>
    	<li>413</li>
    	<li>299</li>
    	<li>208</li>
    	<li>168</li>
    	<li>195</li>
    	<li>288</li>
    	<li>427</li>
    	<li>580</li>
    	<li>707</li>
    	<li>776</li>
    	<li>770</li>
    	<li>689</li>
    	<li>554</li>
    	<li>395</li>
    	<li>244</li>
    	<li>125</li>
    	<li>47</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>172</li>
    	<li>268</li>
    	<li>362</li>
    	<li>433</li>
    	<li>465</li>
    	<li>451</li>
    	<li>396</li>
    	<li>312</li>
    	<li>219</li>
    	<li>133</li>
    	<li>67</li>
    	<li>25</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>30</li>
    	<li>88</li>
    	<li>176</li>
    	<li>284</li>
    	<li>393</li>
    	<li>479</li>
    	<li>520</li>
    	<li>506</li>
    	<li>439</li>
    	<li>331</li>
    	<li>207</li>
    	<li>95</li>
    	<li>21</li>
    	<li>6</li>
    	<li>61</li>
    	<li>183</li>
    	<li>352</li>
    	<li>537</li>
    	<li>700</li>
    	<li>803</li>
    	<li>821</li>
    	<li>749</li>
    	<li>602</li>
    	<li>417</li>
    	<li>240</li>
    	<li>113</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>209</li>
    	<li>353</li>
    	<li>494</li>
    	<li>595</li>
    	<li>632</li>
    	<li>599</li>
    	<li>506</li>
    	<li>379</li>
    	<li>246</li>
    	<li>132</li>
    	<li>54</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>49</li>
    	<li>165</li>
    	<li>351</li>
    	<li>592</li>
    	<li>847</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>869</li>
    	<li>612</li>
    	<li>365</li>
    	<li>172</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>58</li>
    	<li>162</li>
    	<li>316</li>
    	<li>505</li>
    	<li>694</li>
    	<li>843</li>
    	<li>916</li>
    	<li>896</li>
    	<li>785</li>
    	<li>607</li>
    	<li>402</li>
    	<li>210</li>
    	<li>66</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>76</li>
    	<li>204</li>
    	<li>354</li>
    	<li>492</li>
    	<li>589</li>
    	<li>623</li>
    	<li>586</li>
    	<li>491</li>
    	<li>359</li>
    	<li>224</li>
    	<li>115</li>
    	<li>58</li>
    	<li>64</li>
    	<li>132</li>
    	<li>245</li>
    	<li>378</li>
    	<li>498</li>
    	<li>575</li>
    	<li>590</li>
    	<li>536</li>
    	<li>426</li>
    	<li>285</li>
    	<li>152</li>
    	<li>61</li>
    	<li>40</li>
    	<li>96</li>
    	<li>221</li>
    	<li>386</li>
    	<li>555</li>
    	<li>689</li>
    	<li>757</li>
    	<li>743</li>
    	<li>650</li>
    	<li>499</li>
    	<li>324</li>
    	<li>168</li>
    	<li>67</li>
    	<li>47</li>
    	<li>110</li>
    	<li>237</li>
    	<li>392</li>
    	<li>532</li>
    	<li>620</li>
    	<li>632</li>
    	<li>572</li>
    	<li>457</li>
    	<li>320</li>
    	<li>190</li>
    	<li>91</li>
    	<li>30</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>81</li>
    	<li>236</li>
    	<li>465</li>
    	<li>732</li>
    	<li>981</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1196</li>
    	<li>1107</li>
    	<li>908</li>
    	<li>651</li>
    	<li>396</li>
    	<li>192</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>61</li>
    	<li>137</li>
    	<li>237</li>
    	<li>345</li>
    	<li>438</li>
    	<li>490</li>
    	<li>484</li>
    	<li>419</li>
    	<li>306</li>
    	<li>173</li>
    	<li>55</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>108</li>
    	<li>298</li>
    	<li>539</li>
    	<li>784</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1071</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>907</li>
    	<li>693</li>
    	<li>456</li>
    	<li>246</li>
    	<li>97</li>
    	<li>16</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>31</li>
    	<li>42</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>42</li>
    	<li>29</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>139</li>
    	<li>319</li>
    	<li>555</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1142</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>795</li>
    	<li>529</li>
    	<li>275</li>
    	<li>82</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>119</li>
    	<li>311</li>
    	<li>534</li>
    	<li>739</li>
    	<li>877</li>
    	<li>915</li>
    	<li>848</li>
    	<li>694</li>
    	<li>494</li>
    	<li>296</li>
    	<li>138</li>
    	<li>40</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>14</li>
    	<li>41</li>
    	<li>88</li>
    	<li>151</li>
    	<li>222</li>
    	<li>286</li>
    	<li>329</li>
    	<li>338</li>
    	<li>307</li>
    	<li>238</li>
    	<li>145</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>280</li>
    	<li>535</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1035</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>996</li>
    	<li>753</li>
    	<li>484</li>
    	<li>258</li>
    	<li>130</li>
    	<li>121</li>
    	<li>217</li>
    	<li>375</li>
    	<li>538</li>
    	<li>656</li>
    	<li>694</li>
    	<li>648</li>
    	<li>533</li>
    	<li>383</li>
    	<li>235</li>
    	<li>116</li>
    	<li>39</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>39</li>
    	<li>111</li>
    	<li>213</li>
    	<li>330</li>
    	<li>435</li>
    	<li>501</li>
    	<li>510</li>
    	<li>459</li>
    	<li>363</li>
    	<li>248</li>
    	<li>139</li>
    	<li>59</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>33</li>
    	<li>86</li>
    	<li>159</li>
    	<li>238</li>
    	<li>305</li>
    	<li>341</li>
    	<li>336</li>
    	<li>291</li>
    	<li>219</li>
    	<li>139</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>56</li>
    	<li>132</li>
    	<li>232</li>
    	<li>342</li>
    	<li>437</li>
    	<li>493</li>
    	<li>496</li>
    	<li>446</li>
    	<li>355</li>
    	<li>246</li>
    	<li>143</li>
    	<li>64</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>47</li>
    	<li>46</li>
    	<li>36</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>34</li>
    	<li>156</li>
    	<li>359</li>
    	<li>618</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1086</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>924</li>
    	<li>653</li>
    	<li>366</li>
    	<li>129</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>300</li>
    	<li>558</li>
    	<li>808</li>
    	<li>991</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>849</li>
    	<li>621</li>
    	<li>385</li>
    	<li>189</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>194</li>
    	<li>428</li>
    	<li>723</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>1238</li>
    	<li>1324</li>
    	<li>1250</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>747</li>
    	<li>450</li>
    	<li>211</li>
    	<li>59</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>33</li>
    	<li>90</li>
    	<li>166</li>
    	<li>248</li>
    	<li>317</li>
    	<li>354</li>
    	<li>351</li>
    	<li>309</li>
    	<li>239</li>
    	<li>160</li>
    	<li>88</li>
    	<li>37</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>63</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>59</li>
    	<li>223</li>
    	<li>487</li>
    	<li>816</li>
    	<li>1145</li>
    	<li>1392</li>
    	<li>1492</li>
    	<li>1415</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>863</li>
    	<li>530</li>
    	<li>257</li>
    	<li>80</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>39</li>
    	<li>182</li>
    	<li>425</li>
    	<li>742</li>
    	<li>1072</li>
    	<li>1336</li>
    	<li>1465</li>
    	<li>1421</li>
    	<li>1218</li>
    	<li>912</li>
    	<li>580</li>
    	<li>296</li>
    	<li>103</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>80</li>
    	<li>209</li>
    	<li>394</li>
    	<li>606</li>
    	<li>801</li>
    	<li>929</li>
    	<li>955</li>
    	<li>872</li>
    	<li>701</li>
    	<li>487</li>
    	<li>280</li>
    	<li>120</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>43</li>
    	<li>50</li>
    	<li>44</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>77</li>
    	<li>223</li>
    	<li>442</li>
    	<li>705</li>
    	<li>959</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1208</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>947</li>
    	<li>689</li>
    	<li>425</li>
    	<li>207</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>53</li>
    	<li>216</li>
    	<li>480</li>
    	<li>815</li>
    	<li>1153</li>
    	<li>1412</li>
    	<li>1524</li>
    	<li>1457</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>909</li>
    	<li>570</li>
    	<li>285</li>
    	<li>96</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>25</li>
    	<li>39</li>
    	<li>52</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>30</li>
    	<li>147</li>
    	<li>348</li>
    	<li>609</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1158</li>
    	<li>981</li>
    	<li>714</li>
    	<li>423</li>
    	<li>174</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>47</li>
    	<li>205</li>
    	<li>407</li>
    	<li>607</li>
    	<li>757</li>
    	<li>825</li>
    	<li>799</li>
    	<li>688</li>
    	<li>524</li>
    	<li>345</li>
    	<li>189</li>
    	<li>78</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>15</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>23</li>
    	<li>34</li>
    	<li>43</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>91</li>
    	<li>277</li>
    	<li>553</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1416</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1395</li>
    	<li>1151</li>
    	<li>817</li>
    	<li>472</li>
    	<li>193</li>
    	<li>33</li>
    	<li>16</li>
    	<li>130</li>
    	<li>335</li>
    	<li>572</li>
    	<li>781</li>
    	<li>909</li>
    	<li>927</li>
    	<li>833</li>
    	<li>652</li>
    	<li>430</li>
    	<li>222</li>
    	<li>79</li>
    	<li>32</li>
    	<li>89</li>
    	<li>229</li>
    	<li>413</li>
    	<li>591</li>
    	<li>718</li>
    	<li>760</li>
    	<li>709</li>
    	<li>578</li>
    	<li>401</li>
    	<li>225</li>
    	<li>97</li>
    	<li>50</li>
    	<li>99</li>
    	<li>231</li>
    	<li>411</li>
    	<li>594</li>
    	<li>732</li>
    	<li>794</li>
    	<li>766</li>
    	<li>660</li>
    	<li>504</li>
    	<li>335</li>
    	<li>186</li>
    	<li>79</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>103</li>
    	<li>272</li>
    	<li>511</li>
    	<li>780</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>858</li>
    	<li>590</li>
    	<li>337</li>
    	<li>144</li>
    	<li>32</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>17</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>38</li>
    	<li>49</li>
    	<li>61</li>
    	<li>73</li>
    	<li>78</li>
    	<li>70</li>
    	<li>45</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>98</li>
    	<li>311</li>
    	<li>627</li>
    	<li>1001</li>
    	<li>1354</li>
    	<li>1599</li>
    	<li>1672</li>
    	<li>1553</li>
    	<li>1273</li>
    	<li>904</li>
    	<li>531</li>
    	<li>229</li>
    	<li>42</li>
    	<li>0</li>
    	<li>25</li>
    	<li>139</li>
    	<li>279</li>
    	<li>407</li>
    	<li>493</li>
    	<li>522</li>
    	<li>489</li>
    	<li>408</li>
    	<li>298</li>
    	<li>187</li>
    	<li>95</li>
    	<li>33</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>31</li>
    	<li>80</li>
    	<li>148</li>
    	<li>224</li>
    	<li>292</li>
    	<li>334</li>
    	<li>338</li>
    	<li>303</li>
    	<li>239</li>
    	<li>161</li>
    	<li>89</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>107</li>
    	<li>265</li>
    	<li>481</li>
    	<li>721</li>
    	<li>933</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>973</li>
    	<li>766</li>
    	<li>506</li>
    	<li>254</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>155</li>
    	<li>375</li>
    	<li>620</li>
    	<li>832</li>
    	<li>960</li>
    	<li>975</li>
    	<li>878</li>
    	<li>697</li>
    	<li>480</li>
    	<li>276</li>
    	<li>122</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>41</li>
    	<li>134</li>
    	<li>275</li>
    	<li>445</li>
    	<li>609</li>
    	<li>727</li>
    	<li>767</li>
    	<li>719</li>
    	<li>596</li>
    	<li>432</li>
    	<li>265</li>
    	<li>129</li>
    	<li>41</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>147</li>
    	<li>341</li>
    	<li>598</li>
    	<li>870</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1219</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>1056</li>
    	<li>815</li>
    	<li>541</li>
    	<li>295</li>
    	<li>116</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>29</li>
    	<li>65</li>
    	<li>121</li>
    	<li>196</li>
    	<li>281</li>
    	<li>360</li>
    	<li>417</li>
    	<li>436</li>
    	<li>408</li>
    	<li>336</li>
    	<li>232</li>
    	<li>124</li>
    	<li>44</li>
    	<li>28</li>
    	<li>97</li>
    	<li>258</li>
    	<li>489</li>
    	<li>747</li>
    	<li>974</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>1129</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>808</li>
    	<li>555</li>
    	<li>317</li>
    	<li>136</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>78</li>
    	<li>176</li>
    	<li>303</li>
    	<li>432</li>
    	<li>532</li>
    	<li>577</li>
    	<li>554</li>
    	<li>469</li>
    	<li>346</li>
    	<li>216</li>
    	<li>107</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>29</li>
    	<li>105</li>
    	<li>224</li>
    	<li>374</li>
    	<li>525</li>
    	<li>646</li>
    	<li>705</li>
    	<li>689</li>
    	<li>600</li>
    	<li>459</li>
    	<li>300</li>
    	<li>159</li>
    	<li>71</li>
    	<li>54</li>
    	<li>114</li>
    	<li>236</li>
    	<li>390</li>
    	<li>538</li>
    	<li>641</li>
    	<li>674</li>
    	<li>629</li>
    	<li>520</li>
    	<li>375</li>
    	<li>229</li>
    	<li>111</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>43</li>
    	<li>102</li>
    	<li>184</li>
    	<li>275</li>
    	<li>356</li>
    	<li>406</li>
    	<li>411</li>
    	<li>370</li>
    	<li>294</li>
    	<li>202</li>
    	<li>115</li>
    	<li>49</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>31</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>66</li>
    	<li>203</li>
    	<li>413</li>
    	<li>674</li>
    	<li>935</li>
    	<li>1140</li>
    	<li>1236</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1037</li>
    	<li>790</li>
    	<li>518</li>
    	<li>279</li>
    	<li>109</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>29</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>58</li>
    	<li>207</li>
    	<li>447</li>
    	<li>748</li>
    	<li>1054</li>
    	<li>1292</li>
    	<li>1399</li>
    	<li>1344</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>850</li>
    	<li>538</li>
    	<li>272</li>
    	<li>93</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>30</li>
    	<li>75</li>
    	<li>137</li>
    	<li>208</li>
    	<li>272</li>
    	<li>316</li>
    	<li>328</li>
    	<li>303</li>
    	<li>249</li>
    	<li>178</li>
    	<li>107</li>
    	<li>49</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>48</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>42</li>
    	<li>167</li>
    	<li>371</li>
    	<li>626</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>1125</li>
    	<li>954</li>
    	<li>702</li>
    	<li>430</li>
    	<li>205</li>
    	<li>78</li>
    	<li>75</li>
    	<li>193</li>
    	<li>401</li>
    	<li>650</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>840</li>
    	<li>614</li>
    	<li>383</li>
    	<li>193</li>
    	<li>66</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>106</li>
    	<li>287</li>
    	<li>548</li>
    	<li>853</li>
    	<li>1141</li>
    	<li>1343</li>
    	<li>1407</li>
    	<li>1316</li>
    	<li>1094</li>
    	<li>796</li>
    	<li>493</li>
    	<li>244</li>
    	<li>80</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>99</li>
    	<li>263</li>
    	<li>499</li>
    	<li>772</li>
    	<li>1026</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>954</li>
    	<li>688</li>
    	<li>421</li>
    	<li>205</li>
    	<li>66</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>63</li>
    	<li>136</li>
    	<li>234</li>
    	<li>346</li>
    	<li>451</li>
    	<li>525</li>
    	<li>549</li>
    	<li>518</li>
    	<li>437</li>
    	<li>328</li>
    	<li>214</li>
    	<li>116</li>
    	<li>47</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>32</li>
    	<li>19</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>52</li>
    	<li>43</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>46</li>
    	<li>190</li>
    	<li>432</li>
    	<li>754</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>1408</li>
    	<li>1597</li>
    	<li>1623</li>
    	<li>1477</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>836</li>
    	<li>485</li>
    	<li>210</li>
    	<li>54</li>
    	<li>29</li>
    	<li>114</li>
    	<li>266</li>
    	<li>432</li>
    	<li>567</li>
    	<li>638</li>
    	<li>633</li>
    	<li>561</li>
    	<li>442</li>
    	<li>308</li>
    	<li>184</li>
    	<li>90</li>
    	<li>31</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>18</li>
    	<li>78</li>
    	<li>175</li>
    	<li>299</li>
    	<li>425</li>
    	<li>523</li>
    	<li>569</li>
    	<li>550</li>
    	<li>474</li>
    	<li>361</li>
    	<li>239</li>
    	<li>134</li>
    	<li>59</li>
    	<li>17</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>53</li>
    	<li>60</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>71</li>
    	<li>70</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>55</li>
    	<li>37</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>69</li>
    	<li>236</li>
    	<li>503</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1198</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1651</li>
    	<li>1637</li>
    	<li>1453</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>785</li>
    	<li>459</li>
    	<li>233</li>
    	<li>140</li>
    	<li>178</li>
    	<li>311</li>
    	<li>485</li>
    	<li>643</li>
    	<li>740</li>
    	<li>752</li>
    	<li>678</li>
    	<li>540</li>
    	<li>371</li>
    	<li>211</li>
    	<li>90</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>108</li>
    	<li>215</li>
    	<li>333</li>
    	<li>437</li>
    	<li>504</li>
    	<li>521</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>312</li>
    	<li>210</li>
    	<li>121</li>
    	<li>57</li>
    	<li>19</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>10</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>40</li>
    	<li>59</li>
    	<li>72</li>
    	<li>73</li>
    	<li>57</li>
    	<li>26</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>203</li>
    	<li>462</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1539</li>
    	<li>1767</li>
    	<li>1820</li>
    	<li>1682</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>995</li>
    	<li>601</li>
    	<li>282</li>
    	<li>92</li>
    	<li>48</li>
    	<li>130</li>
    	<li>293</li>
    	<li>481</li>
    	<li>641</li>
    	<li>734</li>
    	<li>744</li>
    	<li>674</li>
    	<li>545</li>
    	<li>390</li>
    	<li>240</li>
    	<li>120</li>
    	<li>43</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>37</li>
    	<li>21</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>52</li>
    	<li>125</li>
    	<li>234</li>
    	<li>363</li>
    	<li>490</li>
    	<li>587</li>
    	<li>630</li>
    	<li>605</li>
    	<li>516</li>
    	<li>382</li>
    	<li>236</li>
    	<li>116</li>
    	<li>59</li>
    	<li>89</li>
    	<li>210</li>
    	<li>403</li>
    	<li>631</li>
    	<li>844</li>
    	<li>994</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>985</li>
    	<li>832</li>
    	<li>622</li>
    	<li>402</li>
    	<li>214</li>
    	<li>84</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>80</li>
    	<li>217</li>
    	<li>416</li>
    	<li>654</li>
    	<li>888</li>
    	<li>1068</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>967</li>
    	<li>747</li>
    	<li>502</li>
    	<li>281</li>
    	<li>120</li>
    	<li>28</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>21</li>
    	<li>114</li>
    	<li>282</li>
    	<li>516</li>
    	<li>783</li>
    	<li>1029</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1255</li>
    	<li>1181</li>
    	<li>997</li>
    	<li>747</li>
    	<li>488</li>
    	<li>266</li>
    	<li>110</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>6</li>
    	<li>17</li>
    	<li>61</li>
    	<li>144</li>
    	<li>261</li>
    	<li>396</li>
    	<li>525</li>
    	<li>620</li>
    	<li>661</li>
    	<li>638</li>
    	<li>556</li>
    	<li>435</li>
    	<li>299</li>
    	<li>176</li>
    	<li>81</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>107</li>
    	<li>281</li>
    	<li>535</li>
    	<li>842</li>
    	<li>1148</li>
    	<li>1391</li>
    	<li>1516</li>
    	<li>1494</li>
    	<li>1329</li>
    	<li>1059</li>
    	<li>744</li>
    	<li>447</li>
    	<li>215</li>
    	<li>69</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>28</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>13</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>39</li>
    	<li>92</li>
    	<li>168</li>
    	<li>259</li>
    	<li>355</li>
    	<li>439</li>
    	<li>495</li>
    	<li>512</li>
    	<li>484</li>
    	<li>417</li>
    	<li>324</li>
    	<li>224</li>
    	<li>133</li>
    	<li>65</li>
    	<li>22</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>31</li>
    	<li>70</li>
    	<li>121</li>
    	<li>178</li>
    	<li>232</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>296</li>
    	<li>271</li>
    	<li>226</li>
    	<li>170</li>
    	<li>113</li>
    	<li>63</li>
    	<li>27</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>43</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>47</li>
    	<li>81</li>
    	<li>150</li>
    	<li>254</li>
    	<li>383</li>
    	<li>517</li>
    	<li>628</li>
    	<li>692</li>
    	<li>694</li>
    	<li>634</li>
    	<li>526</li>
    	<li>393</li>
    	<li>260</li>
    	<li>149</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>19</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>55</li>
    	<li>80</li>
    	<li>120</li>
    	<li>176</li>
    	<li>247</li>
    	<li>327</li>
    	<li>407</li>
    	<li>473</li>
    	<li>511</li>
    	<li>510</li>
    	<li>468</li>
    	<li>391</li>
    	<li>295</li>
    	<li>196</li>
    	<li>112</li>
    	<li>51</li>
    	<li>16</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>58</li>
    	<li>99</li>
    	<li>157</li>
    	<li>225</li>
    	<li>292</li>
    	<li>347</li>
    	<li>377</li>
    	<li>375</li>
    	<li>343</li>
    	<li>286</li>
    	<li>217</li>
    	<li>148</li>
    	<li>90</li>
    	<li>48</li>
    	<li>22</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>49</li>
    	<li>78</li>
    	<li>124</li>
    	<li>185</li>
    	<li>257</li>
    	<li>328</li>
    	<li>386</li>
    	<li>420</li>
    	<li>421</li>
    	<li>388</li>
    	<li>330</li>
    	<li>260</li>
    	<li>201</li>
    	<li>170</li>
    	<li>184</li>
    	<li>249</li>
    	<li>359</li>
    	<li>498</li>
    	<li>643</li>
    	<li>766</li>
    	<li>843</li>
    	<li>860</li>
    	<li>813</li>
    	<li>709</li>
    	<li>567</li>
    	<li>410</li>
    	<li>264</li>
    	<li>145</li>
    	<li>63</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>60</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>84</li>
    	<li>148</li>
    	<li>264</li>
    	<li>441</li>
    	<li>671</li>
    	<li>931</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>1382</li>
    	<li>1487</li>
    	<li>1474</li>
    	<li>1347</li>
    	<li>1133</li>
    	<li>877</li>
    	<li>630</li>
    	<li>439</li>
    	<li>330</li>
    	<li>314</li>
    	<li>377</li>
    	<li>495</li>
    	<li>633</li>
    	<li>757</li>
    	<li>839</li>
    	<li>861</li>
    	<li>818</li>
    	<li>721</li>
    	<li>590</li>
    	<li>453</li>
    	<li>339</li>
    	<li>270</li>
    	<li>254</li>
    	<li>288</li>
    	<li>357</li>
    	<li>436</li>
    	<li>503</li>
    	<li>536</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>394</li>
    	<li>296</li>
    	<li>199</li>
    	<li>117</li>
    	<li>58</li>
    	<li>23</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>41</li>
    	<li>33</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>51</li>
    	<li>119</li>
    	<li>229</li>
    	<li>378</li>
    	<li>555</li>
    	<li>738</li>
    	<li>901</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>1067</li>
    	<li>1041</li>
    	<li>943</li>
    	<li>788</li>
    	<li>603</li>
    	<li>416</li>
    	<li>252</li>
    	<li>128</li>
    	<li>48</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>26</li>
    	<li>61</li>
    	<li>117</li>
    	<li>194</li>
    	<li>286</li>
    	<li>381</li>
    	<li>466</li>
    	<li>527</li>
    	<li>552</li>
    	<li>538</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>320</li>
    	<li>229</li>
    	<li>148</li>
    	<li>85</li>
    	<li>41</li>
    	<li>16</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>37</li>
    	<li>67</li>
    	<li>112</li>
    	<li>168</li>
    	<li>228</li>
    	<li>283</li>
    	<li>323</li>
    	<li>340</li>
    	<li>331</li>
    	<li>296</li>
    	<li>244</li>
    	<li>184</li>
    	<li>125</li>
    	<li>74</li>
    	<li>37</li>
    	<li>13</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>40</li>
    	<li>89</li>
    	<li>182</li>
    	<li>326</li>
    	<li>519</li>
    	<li>745</li>
    	<li>978</li>
    	<li>1187</li>
    	<li>1339</li>
    	<li>1409</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>1269</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>849</li>
    	<li>608</li>
    	<li>390</li>
    	<li>216</li>
    	<li>97</li>
    	<li>29</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>35</li>
    	<li>64</li>
    	<li>105</li>
    	<li>154</li>
    	<li>202</li>
    	<li>243</li>
    	<li>269</li>
    	<li>277</li>
    	<li>265</li>
    	<li>237</li>
    	<li>197</li>
    	<li>152</li>
    	<li>108</li>
    	<li>70</li>
    	<li>40</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>22</li>
    	<li>49</li>
    	<li>96</li>
    	<li>162</li>
    	<li>241</li>
    	<li>321</li>
    	<li>392</li>
    	<li>442</li>
    	<li>465</li>
    	<li>458</li>
    	<li>423</li>
    	<li>365</li>
    	<li>293</li>
    	<li>217</li>
    	<li>144</li>
    	<li>84</li>
    	<li>39</li>
    	<li>12</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>38</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>71</li>
    	<li>93</li>
    	<li>140</li>
    	<li>215</li>
    	<li>315</li>
    	<li>430</li>
    	<li>543</li>
    	<li>638</li>
    	<li>697</li>
    	<li>713</li>
    	<li>686</li>
    	<li>626</li>
    	<li>553</li>
    	<li>490</li>
    	<li>457</li>
    	<li>470</li>
    	<li>534</li>
    	<li>640</li>
    	<li>768</li>
    	<li>893</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1030</li>
    	<li>1010</li>
    	<li>927</li>
    	<li>795</li>
    	<li>634</li>
    	<li>467</li>
    	<li>314</li>
    	<li>190</li>
    	<li>101</li>
    	<li>44</li>
    	<li>13</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>177</li>
    	<li>289</li>
    	<li>416</li>
    	<li>542</li>
    	<li>653</li>
    	<li>734</li>
    	<li>776</li>
    	<li>777</li>
    	<li>737</li>
    	<li>660</li>
    	<li>556</li>
    	<li>436</li>
    	<li>313</li>
    	<li>201</li>
    	<li>111</li>
    	<li>48</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>42</li>
    	<li>74</li>
    	<li>130</li>
    	<li>214</li>
    	<li>331</li>
    	<li>479</li>
    	<li>651</li>
    	<li>827</li>
    	<li>984</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>1115</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>855</li>
    	<li>666</li>
    	<li>475</li>
    	<li>306</li>
    	<li>175</li>
    	<li>85</li>
    	<li>33</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>148</li>
    	<li>195</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>275</li>
    	<li>262</li>
    	<li>230</li>
    	<li>185</li>
    	<li>135</li>
    	<li>88</li>
    	<li>50</li>
    	<li>24</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>24</li>
    	<li>53</li>
    	<li>102</li>
    	<li>174</li>
    	<li>268</li>
    	<li>377</li>
    	<li>490</li>
    	<li>593</li>
    	<li>672</li>
    	<li>714</li>
    	<li>712</li>
    	<li>664</li>
    	<li>578</li>
    	<li>468</li>
    	<li>351</li>
    	<li>244</li>
    	<li>157</li>
    	<li>95</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>71</li>
    	<li>98</li>
    	<li>136</li>
    	<li>183</li>
    	<li>235</li>
    	<li>284</li>
    	<li>322</li>
    	<li>342</li>
    	<li>340</li>
    	<li>315</li>
    	<li>273</li>
    	<li>219</li>
    	<li>163</li>
    	<li>110</li>
    	<li>67</li>
    	<li>34</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>43</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>66</li>
    	<li>121</li>
    	<li>209</li>
    	<li>332</li>
    	<li>482</li>
    	<li>651</li>
    	<li>822</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1095</li>
    	<li>1160</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>966</li>
    	<li>799</li>
    	<li>614</li>
    	<li>434</li>
    	<li>279</li>
    	<li>159</li>
    	<li>77</li>
    	<li>29</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>54</li>
    	<li>95</li>
    	<li>162</li>
    	<li>257</li>
    	<li>375</li>
    	<li>503</li>
    	<li>628</li>
    	<li>733</li>
    	<li>802</li>
    	<li>825</li>
    	<li>800</li>
    	<li>730</li>
    	<li>626</li>
    	<li>502</li>
    	<li>374</li>
    	<li>255</li>
    	<li>156</li>
    	<li>83</li>
    	<li>36</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>44</li>
    	<li>61</li>
    	<li>88</li>
    	<li>126</li>
    	<li>175</li>
    	<li>229</li>
    	<li>281</li>
    	<li>325</li>
    	<li>352</li>
    	<li>361</li>
    	<li>352</li>
    	<li>331</li>
    	<li>305</li>
    	<li>283</li>
    	<li>273</li>
    	<li>284</li>
    	<li>320</li>
    	<li>384</li>
    	<li>471</li>
    	<li>571</li>
    	<li>669</li>
    	<li>747</li>
    	<li>790</li>
    	<li>788</li>
    	<li>741</li>
    	<li>654</li>
    	<li>543</li>
    	<li>423</li>
    	<li>307</li>
    	<li>207</li>
    	<li>127</li>
    	<li>69</li>
    	<li>32</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>57</li>
    	<li>65</li>
    	<li>72</li>
    	<li>78</li>
    	<li>84</li>
    	<li>91</li>
    	<li>108</li>
    	<li>143</li>
    	<li>208</li>
    	<li>312</li>
    	<li>456</li>
    	<li>631</li>
    	<li>818</li>
    	<li>990</li>
    	<li>1120</li>
    	<li>1189</li>
    	<li>1188</li>
    	<li>1123</li>
    	<li>1012</li>
    	<li>880</li>
    	<li>750</li>
    	<li>642</li>
    	<li>566</li>
    	<li>526</li>
    	<li>518</li>
    	<li>537</li>
    	<li>574</li>
    	<li>621</li>
    	<li>663</li>
    	<li>690</li>
    	<li>688</li>
    	<li>651</li>
    	<li>579</li>
    	<li>480</li>
    	<li>367</li>
    	<li>257</li>
    	<li>164</li>
    	<li>96</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>49</li>
    	<li>80</li>
    	<li>125</li>
    	<li>182</li>
    	<li>245</li>
    	<li>304</li>
    	<li>351</li>
    	<li>378</li>
    	<li>382</li>
    	<li>363</li>
    	<li>326</li>
    	<li>277</li>
    	<li>224</li>
    	<li>173</li>
    	<li>127</li>
    	<li>89</li>
    	<li>58</li>
    	<li>35</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>89</li>
    	<li>123</li>
    	<li>177</li>
    	<li>256</li>
    	<li>365</li>
    	<li>504</li>
    	<li>665</li>
    	<li>837</li>
    	<li>1002</li>
    	<li>1135</li>
    	<li>1217</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>1060</li>
    	<li>899</li>
    	<li>718</li>
    	<li>539</li>
    	<li>381</li>
    	<li>251</li>
    	<li>154</li>
    	<li>85</li>
    	<li>40</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>34</li>
    	<li>53</li>
    	<li>76</li>
    	<li>102</li>
    	<li>131</li>
    	<li>160</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>220</li>
    	<li>222</li>
    	<li>212</li>
    	<li>194</li>
    	<li>171</li>
    	<li>145</li>
    	<li>119</li>
    	<li>95</li>
    	<li>74</li>
    	<li>54</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>40</li>
    	<li>50</li>
    	<li>56</li>
    	<li>58</li>
    	<li>56</li>
    	<li>50</li>
    	<li>43</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>55</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>73</li>
    	<li>108</li>
    	<li>162</li>
    	<li>238</li>
    	<li>335</li>
    	<li>452</li>
    	<li>577</li>
    	<li>701</li>
    	<li>808</li>
    	<li>884</li>
    	<li>919</li>
    	<li>907</li>
    	<li>852</li>
    	<li>761</li>
    	<li>646</li>
    	<li>522</li>
    	<li>402</li>
    	<li>295</li>
    	<li>209</li>
    	<li>143</li>
    	<li>96</li>
    	<li>63</li>
    	<li>41</li>
    	<li>25</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>63</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>109</li>
    	<li>144</li>
    	<li>187</li>
    	<li>236</li>
    	<li>285</li>
    	<li>329</li>
    	<li>364</li>
    	<li>388</li>
    	<li>398</li>
    	<li>395</li>
    	<li>377</li>
    	<li>344</li>
    	<li>300</li>
    	<li>247</li>
    	<li>192</li>
    	<li>141</li>
    	<li>99</li>
    	<li>68</li>
    	<li>46</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>20</li>
    	<li>9</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>42</li>
    	<li>52</li>
    	<li>66</li>
    	<li>87</li>
    	<li>117</li>
    	<li>157</li>
    	<li>205</li>
    	<li>257</li>
    	<li>305</li>
    	<li>344</li>
    	<li>368</li>
    	<li>375</li>
    	<li>365</li>
    	<li>341</li>
    	<li>306</li>
    	<li>266</li>
    	<li>223</li>
    	<li>179</li>
    	<li>138</li>
    	<li>100</li>
    	<li>66</li>
    	<li>39</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>51</li>
    	<li>56</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>96</li>
    	<li>128</li>
    	<li>173</li>
    	<li>231</li>
    	<li>299</li>
    	<li>372</li>
    	<li>445</li>
    	<li>510</li>
    	<li>562</li>
    	<li>595</li>
    	<li>608</li>
    	<li>599</li>
    	<li>573</li>
    	<li>534</li>
    	<li>488</li>
    	<li>444</li>
    	<li>408</li>
    	<li>387</li>
    	<li>386</li>
    	<li>404</li>
    	<li>439</li>
    	<li>482</li>
    	<li>523</li>
    	<li>549</li>
    	<li>552</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>411</li>
    	<li>338</li>
    	<li>267</li>
    	<li>207</li>
    	<li>159</li>
    	<li>123</li>
    	<li>99</li>
    	<li>82</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>128</li>
    	<li>180</li>
    	<li>253</li>
    	<li>344</li>
    	<li>446</li>
    	<li>549</li>
    	<li>639</li>
    	<li>704</li>
    	<li>736</li>
    	<li>732</li>
    	<li>696</li>
    	<li>635</li>
    	<li>558</li>
    	<li>474</li>
    	<li>390</li>
    	<li>311</li>
    	<li>240</li>
    	<li>180</li>
    	<li>130</li>
    	<li>93</li>
    	<li>68</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>72</li>
    	<li>95</li>
    	<li>126</li>
    	<li>164</li>
    	<li>208</li>
    	<li>258</li>
    	<li>311</li>
    	<li>363</li>
    	<li>410</li>
    	<li>447</li>
    	<li>469</li>
    	<li>474</li>
    	<li>459</li>
    	<li>427</li>
    	<li>380</li>
    	<li>323</li>
    	<li>263</li>
    	<li>203</li>
    	<li>148</li>
    	<li>101</li>
    	<li>63</li>
    	<li>35</li>
    	<li>15</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>44</li>
    	<li>64</li>
    	<li>93</li>
    	<li>134</li>
    	<li>187</li>
    	<li>249</li>
    	<li>315</li>
    	<li>378</li>
    	<li>432</li>
    	<li>471</li>
    	<li>493</li>
    	<li>495</li>
    	<li>478</li>
    	<li>443</li>
    	<li>393</li>
    	<li>332</li>
    	<li>264</li>
    	<li>196</li>
    	<li>136</li>
    	<li>87</li>
    	<li>53</li>
    	<li>32</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>56</li>
    	<li>69</li>
    	<li>89</li>
    	<li>117</li>
    	<li>152</li>
    	<li>192</li>
    	<li>229</li>
    	<li>258</li>
    	<li>272</li>
    	<li>270</li>
    	<li>252</li>
    	<li>223</li>
    	<li>188</li>
    	<li>154</li>
    	<li>123</li>
    	<li>98</li>
    	<li>77</li>
    	<li>60</li>
    	<li>47</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>66</li>
    	<li>72</li>
    	<li>76</li>
    	<li>79</li>
    	<li>86</li>
    	<li>100</li>
    	<li>123</li>
    	<li>156</li>
    	<li>197</li>
    	<li>241</li>
    	<li>284</li>
    	<li>321</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>376</li>
    	<li>377</li>
    	<li>371</li>
    	<li>362</li>
    	<li>354</li>
    	<li>354</li>
    	<li>367</li>
    	<li>397</li>
    	<li>444</li>
    	<li>502</li>
    	<li>563</li>
    	<li>619</li>
    	<li>662</li>
    	<li>685</li>
    	<li>686</li>
    	<li>664</li>
    	<li>620</li>
    	<li>558</li>
    	<li>482</li>
    	<li>398</li>
    	<li>312</li>
    	<li>232</li>
    	<li>164</li>
    	<li>109</li>
    	<li>70</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>53</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>85</li>
    	<li>95</li>
    	<li>106</li>
    	<li>123</li>
    	<li>149</li>
    	<li>184</li>
    	<li>228</li>
    	<li>276</li>
    	<li>322</li>
    	<li>362</li>
    	<li>394</li>
    	<li>416</li>
    	<li>430</li>
    	<li>437</li>
    	<li>439</li>
    	<li>440</li>
    	<li>441</li>
    	<li>447</li>
    	<li>462</li>
    	<li>490</li>
    	<li>532</li>
    	<li>587</li>
    	<li>649</li>
    	<li>708</li>
    	<li>756</li>
    	<li>783</li>
    	<li>783</li>
    	<li>754</li>
    	<li>699</li>
    	<li>622</li>
    	<li>533</li>
    	<li>440</li>
    	<li>351</li>
    	<li>273</li>
    	<li>207</li>
    	<li>156</li>
    	<li>118</li>
    	<li>91</li>
    	<li>73</li>
    	<li>64</li>
    	<li>63</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>111</li>
    	<li>143</li>
    	<li>180</li>
    	<li>219</li>
    	<li>257</li>
    	<li>291</li>
    	<li>319</li>
    	<li>339</li>
    	<li>350</li>
    	<li>351</li>
    	<li>341</li>
    	<li>320</li>
    	<li>288</li>
    	<li>247</li>
    	<li>201</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>83</li>
    	<li>61</li>
    	<li>48</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>45</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>104</li>
    	<li>126</li>
    	<li>150</li>
    	<li>176</li>
    	<li>203</li>
    	<li>230</li>
    	<li>258</li>
    	<li>286</li>
    	<li>311</li>
    	<li>333</li>
    	<li>351</li>
    	<li>366</li>
    	<li>378</li>
    	<li>394</li>
    	<li>417</li>
    	<li>454</li>
    	<li>507</li>
    	<li>577</li>
    	<li>660</li>
    	<li>745</li>
    	<li>822</li>
    	<li>879</li>
    	<li>904</li>
    	<li>895</li>
    	<li>851</li>
    	<li>781</li>
    	<li>692</li>
    	<li>595</li>
    	<li>497</li>
    	<li>403</li>
    	<li>315</li>
    	<li>234</li>
    	<li>164</li>
    	<li>106</li>
    	<li>61</li>
    	<li>32</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>42</li>
    	<li>62</li>
    	<li>89</li>
    	<li>122</li>
    	<li>161</li>
    	<li>203</li>
    	<li>244</li>
    	<li>283</li>
    	<li>315</li>
    	<li>339</li>
    	<li>356</li>
    	<li>363</li>
    	<li>360</li>
    	<li>346</li>
    	<li>321</li>
    	<li>285</li>
    	<li>242</li>
    	<li>196</li>
    	<li>152</li>
    	<li>114</li>
    	<li>86</li>
    	<li>66</li>
    	<li>53</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>81</li>
    	<li>105</li>
    	<li>144</li>
    	<li>200</li>
    	<li>271</li>
    	<li>354</li>
    	<li>445</li>
    	<li>539</li>
    	<li>634</li>
    	<li>726</li>
    	<li>810</li>
    	<li>879</li>
    	<li>922</li>
    	<li>932</li>
    	<li>903</li>
    	<li>839</li>
    	<li>747</li>
    	<li>640</li>
    	<li>530</li>
    	<li>426</li>
    	<li>332</li>
    	<li>249</li>
    	<li>177</li>
    	<li>117</li>
    	<li>71</li>
    	<li>40</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>33</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>101</li>
    	<li>119</li>
    	<li>138</li>
    	<li>159</li>
    	<li>180</li>
    	<li>200</li>
    	<li>215</li>
    	<li>222</li>
    	<li>218</li>
    	<li>203</li>
    	<li>180</li>
    	<li>152</li>
    	<li>125</li>
    	<li>101</li>
    	<li>81</li>
    	<li>64</li>
    	<li>49</li>
    	<li>35</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>34</li>
    	<li>51</li>
    	<li>77</li>
    	<li>112</li>
    	<li>153</li>
    	<li>195</li>
    	<li>235</li>
    	<li>269</li>
    	<li>298</li>
    	<li>322</li>
    	<li>344</li>
    	<li>364</li>
    	<li>380</li>
    	<li>387</li>
    	<li>381</li>
    	<li>359</li>
    	<li>322</li>
    	<li>274</li>
    	<li>222</li>
    	<li>174</li>
    	<li>134</li>
    	<li>104</li>
    	<li>82</li>
    	<li>65</li>
    	<li>52</li>
    	<li>42</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>70</li>
    	<li>87</li>
    	<li>110</li>
    	<li>137</li>
    	<li>167</li>
    	<li>203</li>
    	<li>248</li>
    	<li>305</li>
    	<li>379</li>
    	<li>470</li>
    	<li>574</li>
    	<li>683</li>
    	<li>785</li>
    	<li>867</li>
    	<li>918</li>
    	<li>932</li>
    	<li>907</li>
    	<li>849</li>
    	<li>764</li>
    	<li>665</li>
    	<li>559</li>
    	<li>457</li>
    	<li>365</li>
    	<li>286</li>
    	<li>221</li>
    	<li>170</li>
    	<li>129</li>
    	<li>96</li>
    	<li>68</li>
    	<li>45</li>
    	<li>26</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>54</li>
    	<li>63</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>113</li>
    	<li>127</li>
    	<li>142</li>
    	<li>162</li>
    	<li>190</li>
    	<li>229</li>
    	<li>278</li>
    	<li>332</li>
    	<li>384</li>
    	<li>429</li>
    	<li>460</li>
    	<li>477</li>
    	<li>481</li>
    	<li>476</li>
    	<li>468</li>
    	<li>460</li>
    	<li>457</li>
    	<li>458</li>
    	<li>466</li>
    	<li>478</li>
    	<li>494</li>
    	<li>513</li>
    	<li>530</li>
    	<li>545</li>
    	<li>556</li>
    	<li>562</li>
    	<li>561</li>
    	<li>553</li>
    	<li>538</li>
    	<li>515</li>
    	<li>486</li>
    	<li>454</li>
    	<li>423</li>
    	<li>398</li>
    	<li>384</li>
    	<li>381</li>
    	<li>387</li>
    	<li>396</li>
    	<li>403</li>
    	<li>400</li>
    	<li>386</li>
    	<li>360</li>
    	<li>324</li>
    	<li>283</li>
    	<li>239</li>
    	<li>197</li>
    	<li>157</li>
    	<li>124</li>
    	<li>98</li>
    	<li>82</li>
    	<li>73</li>
    	<li>71</li>
    	<li>73</li>
    	<li>76</li>
    	<li>80</li>
    	<li>89</li>
    	<li>105</li>
    	<li>133</li>
    	<li>173</li>
    	<li>221</li>
    	<li>273</li>
    	<li>318</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>374</li>
    	<li>364</li>
    	<li>348</li>
    	<li>327</li>
    	<li>306</li>
    	<li>283</li>
    	<li>259</li>
    	<li>232</li>
    	<li>203</li>
    	<li>171</li>
    	<li>140</li>
    	<li>110</li>
    	<li>84</li>
    	<li>63</li>
    	<li>46</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>44</li>
    	<li>55</li>
    	<li>73</li>
    	<li>99</li>
    	<li>132</li>
    	<li>170</li>
    	<li>209</li>
    	<li>245</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>327</li>
    	<li>325</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>272</li>
    	<li>240</li>
    	<li>205</li>
    	<li>169</li>
    	<li>135</li>
    	<li>104</li>
    	<li>78</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>59</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>112</li>
    	<li>127</li>
    	<li>145</li>
    	<li>165</li>
    	<li>184</li>
    	<li>198</li>
    	<li>204</li>
    	<li>200</li>
    	<li>189</li>
    	<li>173</li>
    	<li>156</li>
    	<li>140</li>
    	<li>125</li>
    	<li>109</li>
    	<li>90</li>
    	<li>70</li>
    	<li>49</li>
    	<li>30</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>52</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>90</li>
    	<li>105</li>
    	<li>121</li>
    	<li>138</li>
    	<li>156</li>
    	<li>175</li>
    	<li>193</li>
    	<li>210</li>
    	<li>224</li>
    	<li>233</li>
    	<li>235</li>
    	<li>229</li>
    	<li>216</li>
    	<li>200</li>
    	<li>182</li>
    	<li>165</li>
    	<li>150</li>
    	<li>135</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>81</li>
    	<li>59</li>
    	<li>40</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>67</li>
    	<li>81</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>145</li>
    	<li>171</li>
    	<li>199</li>
    	<li>226</li>
    	<li>249</li>
    	<li>268</li>
    	<li>281</li>
    	<li>286</li>
    	<li>284</li>
    	<li>276</li>
    	<li>263</li>
    	<li>244</li>
    	<li>223</li>
    	<li>199</li>
    	<li>173</li>
    	<li>147</li>
    	<li>122</li>
    	<li>100</li>
    	<li>82</li>
    	<li>69</li>
    	<li>59</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>48</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>80</li>
    	<li>95</li>
    	<li>117</li>
    	<li>146</li>
    	<li>179</li>
    	<li>216</li>
    	<li>253</li>
    	<li>287</li>
    	<li>320</li>
    	<li>350</li>
    	<li>379</li>
    	<li>407</li>
    	<li>431</li>
    	<li>449</li>
    	<li>455</li>
    	<li>445</li>
    	<li>420</li>
    	<li>382</li>
    	<li>337</li>
    	<li>290</li>
    	<li>246</li>
    	<li>207</li>
    	<li>173</li>
    	<li>142</li>
    	<li>113</li>
    	<li>87</li>
    	<li>64</li>
    	<li>45</li>
    	<li>30</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>43</li>
    	<li>60</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>116</li>
    	<li>132</li>
    	<li>149</li>
    	<li>172</li>
    	<li>207</li>
    	<li>255</li>
    	<li>315</li>
    	<li>384</li>
    	<li>456</li>
    	<li>526</li>
    	<li>590</li>
    	<li>644</li>
    	<li>686</li>
    	<li>716</li>
    	<li>729</li>
    	<li>725</li>
    	<li>701</li>
    	<li>659</li>
    	<li>602</li>
    	<li>534</li>
    	<li>462</li>
    	<li>391</li>
    	<li>324</li>
    	<li>262</li>
    	<li>206</li>
    	<li>156</li>
    	<li>113</li>
    	<li>78</li>
    	<li>54</li>
    	<li>41</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>66</li>
    	<li>76</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>114</li>
    	<li>132</li>
    	<li>151</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>189</li>
    	<li>187</li>
    	<li>176</li>
    	<li>159</li>
    	<li>139</li>
    	<li>118</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>83</li>
    	<li>78</li>
    	<li>72</li>
    	<li>62</li>
    	<li>49</li>
    	<li>33</li>
    	<li>18</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>63</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>119</li>
    	<li>150</li>
    	<li>189</li>
    	<li>235</li>
    	<li>286</li>
    	<li>339</li>
    	<li>393</li>
    	<li>447</li>
    	<li>500</li>
    	<li>551</li>
    	<li>601</li>
    	<li>646</li>
    	<li>683</li>
    	<li>707</li>
    	<li>714</li>
    	<li>702</li>
    	<li>671</li>
    	<li>623</li>
    	<li>565</li>
    	<li>500</li>
    	<li>435</li>
    	<li>371</li>
    	<li>312</li>
    	<li>255</li>
    	<li>203</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>81</li>
    	<li>55</li>
    	<li>38</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>100</li>
    	<li>115</li>
    	<li>133</li>
    	<li>152</li>
    	<li>174</li>
    	<li>197</li>
    	<li>219</li>
    	<li>238</li>
    	<li>255</li>
    	<li>272</li>
    	<li>292</li>
    	<li>319</li>
    	<li>350</li>
    	<li>385</li>
    	<li>419</li>
    	<li>449</li>
    	<li>473</li>
    	<li>494</li>
    	<li>514</li>
    	<li>538</li>
    	<li>566</li>
    	<li>597</li>
    	<li>630</li>
    	<li>663</li>
    	<li>693</li>
    	<li>722</li>
    	<li>749</li>
    	<li>773</li>
    	<li>792</li>
    	<li>803</li>
    	<li>802</li>
    	<li>787</li>
    	<li>762</li>
    	<li>730</li>
    	<li>698</li>
    	<li>671</li>
    	<li>651</li>
    	<li>637</li>
    	<li>624</li>
    	<li>607</li>
    	<li>581</li>
    	<li>545</li>
    	<li>500</li>
    	<li>449</li>
    	<li>397</li>
    	<li>348</li>
    	<li>303</li>
    	<li>264</li>
    	<li>230</li>
    	<li>199</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>127</li>
    	<li>109</li>
    	<li>93</li>
    	<li>81</li>
    	<li>72</li>
    	<li>65</li>
    	<li>61</li>
    	<li>60</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>69</li>
    	<li>76</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>116</li>
    	<li>138</li>
    	<li>164</li>
    	<li>193</li>
    	<li>223</li>
    	<li>257</li>
    	<li>296</li>
    	<li>345</li>
    	<li>406</li>
    	<li>480</li>
    	<li>563</li>
    	<li>648</li>
    	<li>725</li>
    	<li>787</li>
    	<li>830</li>
    	<li>855</li>
    	<li>866</li>
    	<li>870</li>
    	<li>871</li>
    	<li>870</li>
    	<li>864</li>
    	<li>850</li>
    	<li>824</li>
    	<li>787</li>
    	<li>744</li>
    	<li>701</li>
    	<li>666</li>
    	<li>642</li>
    	<li>629</li>
    	<li>623</li>
    	<li>617</li>
    	<li>603</li>
    	<li>579</li>
    	<li>544</li>
    	<li>499</li>
    	<li>449</li>
    	<li>398</li>
    	<li>350</li>
    	<li>306</li>
    	<li>265</li>
    	<li>228</li>
    	<li>192</li>
    	<li>159</li>
    	<li>127</li>
    	<li>97</li>
    	<li>69</li>
    	<li>45</li>
    	<li>25</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>83</li>
    	<li>95</li>
    	<li>112</li>
    	<li>135</li>
    	<li>166</li>
    	<li>205</li>
    	<li>249</li>
    	<li>292</li>
    	<li>330</li>
    	<li>360</li>
    	<li>380</li>
    	<li>391</li>
    	<li>395</li>
    	<li>394</li>
    	<li>388</li>
    	<li>378</li>
    	<li>363</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>231</li>
    	<li>208</li>
    	<li>193</li>
    	<li>186</li>
    	<li>188</li>
    	<li>197</li>
    	<li>216</li>
    	<li>243</li>
    	<li>278</li>
    	<li>320</li>
    	<li>368</li>
    	<li>420</li>
    	<li>474</li>
    	<li>527</li>
    	<li>578</li>
    	<li>627</li>
    	<li>673</li>
    	<li>717</li>
    	<li>757</li>
    	<li>792</li>
    	<li>817</li>
    	<li>826</li>
    	<li>816</li>
    	<li>783</li>
    	<li>728</li>
    	<li>657</li>
    	<li>578</li>
    	<li>499</li>
    	<li>427</li>
    	<li>364</li>
    	<li>311</li>
    	<li>264</li>
    	<li>220</li>
    	<li>177</li>
    	<li>137</li>
    	<li>101</li>
    	<li>71</li>
    	<li>50</li>
    	<li>35</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>34</li>
    	<li>49</li>
    	<li>67</li>
    	<li>84</li>
    	<li>99</li>
    	<li>111</li>
    	<li>122</li>
    	<li>133</li>
    	<li>147</li>
    	<li>163</li>
    	<li>183</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>238</li>
    	<li>245</li>
    	<li>244</li>
    	<li>235</li>
    	<li>221</li>
    	<li>205</li>
    	<li>188</li>
    	<li>171</li>
    	<li>154</li>
    	<li>137</li>
    	<li>119</li>
    	<li>99</li>
    	<li>78</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>75</li>
    	<li>99</li>
    	<li>127</li>
    	<li>154</li>
    	<li>179</li>
    	<li>201</li>
    	<li>223</li>
    	<li>247</li>
    	<li>274</li>
    	<li>305</li>
    	<li>336</li>
    	<li>365</li>
    	<li>385</li>
    	<li>396</li>
    	<li>397</li>
    	<li>391</li>
    	<li>379</li>
    	<li>364</li>
    	<li>346</li>
    	<li>324</li>
    	<li>296</li>
    	<li>264</li>
    	<li>231</li>
    	<li>199</li>
    	<li>174</li>
    	<li>157</li>
    	<li>146</li>
    	<li>139</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>131</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>180</li>
    	<li>214</li>
    	<li>252</li>
    	<li>291</li>
    	<li>328</li>
    	<li>364</li>
    	<li>397</li>
    	<li>429</li>
    	<li>456</li>
    	<li>478</li>
    	<li>492</li>
    	<li>497</li>
    	<li>494</li>
    	<li>487</li>
    	<li>477</li>
    	<li>467</li>
    	<li>459</li>
    	<li>454</li>
    	<li>452</li>
    	<li>451</li>
    	<li>450</li>
    	<li>448</li>
    	<li>444</li>
    	<li>437</li>
    	<li>425</li>
    	<li>410</li>
    	<li>391</li>
    	<li>369</li>
    	<li>345</li>
    	<li>318</li>
    	<li>288</li>
    	<li>255</li>
    	<li>220</li>
    	<li>185</li>
    	<li>151</li>
    	<li>122</li>
    	<li>98</li>
    	<li>79</li>
    	<li>62</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>23</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>78</li>
    	<li>89</li>
    	<li>102</li>
    	<li>117</li>
    	<li>133</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>170</li>
    	<li>178</li>
    	<li>184</li>
    	<li>189</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>161</li>
    	<li>146</li>
    	<li>129</li>
    	<li>114</li>
    	<li>100</li>
    	<li>88</li>
    	<li>78</li>
    	<li>69</li>
    	<li>60</li>
    	<li>50</li>
    	<li>40</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>41</li>
    	<li>54</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>101</li>
    	<li>111</li>
    	<li>118</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>155</li>
    	<li>186</li>
    	<li>230</li>
    	<li>285</li>
    	<li>347</li>
    	<li>412</li>
    	<li>473</li>
    	<li>527</li>
    	<li>572</li>
    	<li>607</li>
    	<li>634</li>
    	<li>658</li>
    	<li>681</li>
    	<li>703</li>
    	<li>724</li>
    	<li>740</li>
    	<li>744</li>
    	<li>732</li>
    	<li>702</li>
    	<li>654</li>
    	<li>592</li>
    	<li>523</li>
    	<li>451</li>
    	<li>382</li>
    	<li>321</li>
    	<li>270</li>
    	<li>230</li>
    	<li>198</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>124</li>
    	<li>99</li>
    	<li>76</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>51</li>
    	<li>64</li>
    	<li>78</li>
    	<li>91</li>
    	<li>102</li>
    	<li>113</li>
    	<li>124</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>175</li>
    	<li>198</li>
    	<li>222</li>
    	<li>244</li>
    	<li>264</li>
    	<li>284</li>
    	<li>303</li>
    	<li>321</li>
    	<li>335</li>
    	<li>343</li>
    	<li>341</li>
    	<li>326</li>
    	<li>300</li>
    	<li>266</li>
    	<li>231</li>
    	<li>201</li>
    	<li>178</li>
    	<li>164</li>
    	<li>155</li>
    	<li>145</li>
    	<li>130</li>
    	<li>109</li>
    	<li>83</li>
    	<li>56</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>32</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>80</li>
    	<li>93</li>
    	<li>111</li>
    	<li>129</li>
    	<li>145</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>178</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>294</li>
    	<li>318</li>
    	<li>336</li>
    	<li>350</li>
    	<li>361</li>
    	<li>374</li>
    	<li>390</li>
    	<li>410</li>
    	<li>433</li>
    	<li>458</li>
    	<li>484</li>
    	<li>512</li>
    	<li>541</li>
    	<li>571</li>
    	<li>598</li>
    	<li>619</li>
    	<li>632</li>
    	<li>634</li>
    	<li>627</li>
    	<li>612</li>
    	<li>594</li>
    	<li>573</li>
    	<li>550</li>
    	<li>523</li>
    	<li>490</li>
    	<li>449</li>
    	<li>401</li>
    	<li>348</li>
    	<li>296</li>
    	<li>250</li>
    	<li>212</li>
    	<li>185</li>
    	<li>168</li>
    	<li>159</li>
    	<li>156</li>
    	<li>156</li>
    	<li>158</li>
    	<li>160</li>
    	<li>164</li>
    	<li>170</li>
    	<li>179</li>
    	<li>191</li>
    	<li>204</li>
    	<li>217</li>
    	<li>229</li>
    	<li>237</li>
    	<li>241</li>
    	<li>242</li>
    	<li>239</li>
    	<li>234</li>
    	<li>228</li>
    	<li>220</li>
    	<li>211</li>
    	<li>201</li>
    	<li>191</li>
    	<li>180</li>
    	<li>170</li>
    	<li>157</li>
    	<li>141</li>
    	<li>123</li>
    	<li>103</li>
    	<li>84</li>
    	<li>70</li>
    	<li>61</li>
    	<li>58</li>
    	<li>58</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>73</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>115</li>
    	<li>130</li>
    	<li>146</li>
    	<li>165</li>
    	<li>188</li>
    	<li>215</li>
    	<li>246</li>
    	<li>279</li>
    	<li>312</li>
    	<li>342</li>
    	<li>365</li>
    	<li>381</li>
    	<li>391</li>
    	<li>397</li>
    	<li>405</li>
    	<li>418</li>
    	<li>439</li>
    	<li>468</li>
    	<li>500</li>
    	<li>531</li>
    	<li>555</li>
    	<li>571</li>
    	<li>579</li>
    	<li>583</li>
    	<li>587</li>
    	<li>592</li>
    	<li>597</li>
    	<li>599</li>
    	<li>592</li>
    	<li>574</li>
    	<li>546</li>
    	<li>511</li>
    	<li>475</li>
    	<li>442</li>
    	<li>414</li>
    	<li>389</li>
    	<li>367</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>230</li>
    	<li>206</li>
    	<li>187</li>
    	<li>173</li>
    	<li>164</li>
    	<li>163</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>201</li>
    	<li>224</li>
    	<li>249</li>
    	<li>273</li>
    	<li>294</li>
    	<li>311</li>
    	<li>323</li>
    	<li>329</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>311</li>
    	<li>296</li>
    	<li>280</li>
    	<li>264</li>
    	<li>248</li>
    	<li>231</li>
    	<li>212</li>
    	<li>190</li>
    	<li>165</li>
    	<li>140</li>
    	<li>115</li>
    	<li>93</li>
    	<li>76</li>
    	<li>63</li>
    	<li>52</li>
    	<li>41</li>
    	<li>30</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>28</li>
    	<li>45</li>
    	<li>62</li>
    	<li>76</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>125</li>
    	<li>159</li>
    	<li>196</li>
    	<li>230</li>
    	<li>257</li>
    	<li>276</li>
    	<li>289</li>
    	<li>298</li>
    	<li>306</li>
    	<li>315</li>
    	<li>325</li>
    	<li>334</li>
    	<li>341</li>
    	<li>344</li>
    	<li>343</li>
    	<li>339</li>
    	<li>330</li>
    	<li>316</li>
    	<li>295</li>
    	<li>268</li>
    	<li>237</li>
    	<li>206</li>
    	<li>181</li>
    	<li>163</li>
    	<li>157</li>
    	<li>161</li>
    	<li>171</li>
    	<li>185</li>
    	<li>198</li>
    	<li>210</li>
    	<li>221</li>
    	<li>233</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>287</li>
    	<li>309</li>
    	<li>331</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>389</li>
    	<li>403</li>
    	<li>413</li>
    	<li>415</li>
    	<li>411</li>
    	<li>401</li>
    	<li>389</li>
    	<li>376</li>
    	<li>366</li>
    	<li>357</li>
    	<li>348</li>
    	<li>337</li>
    	<li>324</li>
    	<li>308</li>
    	<li>292</li>
    	<li>281</li>
    	<li>279</li>
    	<li>288</li>
    	<li>310</li>
    	<li>342</li>
    	<li>382</li>
    	<li>426</li>
    	<li>470</li>
    	<li>513</li>
    	<li>554</li>
    	<li>593</li>
    	<li>631</li>
    	<li>666</li>
    	<li>700</li>
    	<li>730</li>
    	<li>757</li>
    	<li>779</li>
    	<li>796</li>
    	<li>808</li>
    	<li>811</li>
    	<li>804</li>
    	<li>785</li>
    	<li>752</li>
    	<li>707</li>
    	<li>652</li>
    	<li>591</li>
    	<li>527</li>
    	<li>464</li>
    	<li>405</li>
    	<li>350</li>
    	<li>301</li>
    	<li>257</li>
    	<li>218</li>
    	<li>183</li>
    	<li>153</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>77</li>
    	<li>57</li>
    	<li>40</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>60</li>
    	<li>77</li>
    	<li>98</li>
    	<li>120</li>
    	<li>143</li>
    	<li>166</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>227</li>
    	<li>242</li>
    	<li>254</li>
    	<li>260</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>265</li>
    	<li>267</li>
    	<li>267</li>
    	<li>263</li>
    	<li>253</li>
    	<li>237</li>
    	<li>217</li>
    	<li>196</li>
    	<li>177</li>
    	<li>159</li>
    	<li>143</li>
    	<li>127</li>
    	<li>110</li>
    	<li>92</li>
    	<li>72</li>
    	<li>53</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>66</li>
    	<li>68</li>
    	<li>70</li>
    	<li>74</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>89</li>
    	<li>97</li>
    	<li>108</li>
    	<li>120</li>
    	<li>133</li>
    	<li>146</li>
    	<li>157</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>174</li>
    	<li>177</li>
    	<li>179</li>
    	<li>183</li>
    	<li>185</li>
    	<li>186</li>
    	<li>185</li>
    	<li>179</li>
    	<li>171</li>
    	<li>162</li>
    	<li>155</li>
    	<li>150</li>
    	<li>149</li>
    	<li>151</li>
    	<li>155</li>
    	<li>160</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>160</li>
    	<li>168</li>
    	<li>182</li>
    	<li>200</li>
    	<li>220</li>
    	<li>240</li>
    	<li>260</li>
    	<li>276</li>
    	<li>290</li>
    	<li>302</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>330</li>
    	<li>334</li>
    	<li>334</li>
    	<li>327</li>
    	<li>315</li>
    	<li>299</li>
    	<li>282</li>
    	<li>267</li>
    	<li>253</li>
    	<li>241</li>
    	<li>227</li>
    	<li>210</li>
    	<li>190</li>
    	<li>167</li>
    	<li>145</li>
    	<li>126</li>
    	<li>110</li>
    	<li>99</li>
    	<li>90</li>
    	<li>81</li>
    	<li>71</li>
    	<li>58</li>
    	<li>44</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>41</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>17</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>50</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>66</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>137</li>
    	<li>149</li>
    	<li>156</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>181</li>
    	<li>209</li>
    	<li>247</li>
    	<li>292</li>
    	<li>339</li>
    	<li>384</li>
    	<li>424</li>
    	<li>462</li>
    	<li>496</li>
    	<li>529</li>
    	<li>558</li>
    	<li>582</li>
    	<li>600</li>
    	<li>614</li>
    	<li>627</li>
    	<li>646</li>
    	<li>672</li>
    	<li>705</li>
    	<li>738</li>
    	<li>761</li>
    	<li>766</li>
    	<li>746</li>
    	<li>703</li>
    	<li>644</li>
    	<li>582</li>
    	<li>525</li>
    	<li>480</li>
    	<li>447</li>
    	<li>423</li>
    	<li>401</li>
    	<li>376</li>
    	<li>346</li>
    	<li>310</li>
    	<li>272</li>
    	<li>233</li>
    	<li>197</li>
    	<li>165</li>
    	<li>139</li>
    	<li>117</li>
    	<li>100</li>
    	<li>87</li>
    	<li>76</li>
    	<li>67</li>
    	<li>57</li>
    	<li>48</li>
    	<li>38</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>71</li>
    	<li>79</li>
    	<li>85</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>113</li>
    	<li>131</li>
    	<li>154</li>
    	<li>180</li>
    	<li>208</li>
    	<li>232</li>
    	<li>253</li>
    	<li>269</li>
    	<li>280</li>
    	<li>290</li>
    	<li>298</li>
    	<li>307</li>
    	<li>316</li>
    	<li>324</li>
    	<li>330</li>
    	<li>333</li>
    	<li>333</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>313</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>282</li>
    	<li>269</li>
    	<li>253</li>
    	<li>236</li>
    	<li>217</li>
    	<li>197</li>
    	<li>177</li>
    	<li>158</li>
    	<li>139</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>85</li>
    	<li>71</li>
    	<li>60</li>
    	<li>51</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>13</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>67</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>76</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>102</li>
    	<li>128</li>
    	<li>156</li>
    	<li>182</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>239</li>
    	<li>254</li>
    	<li>270</li>
    	<li>286</li>
    	<li>304</li>
    	<li>323</li>
    	<li>345</li>
    	<li>371</li>
    	<li>404</li>
    	<li>442</li>
    	<li>481</li>
    	<li>518</li>
    	<li>548</li>
    	<li>570</li>
    	<li>584</li>
    	<li>594</li>
    	<li>602</li>
    	<li>612</li>
    	<li>623</li>
    	<li>634</li>
    	<li>641</li>
    	<li>643</li>
    	<li>640</li>
    	<li>634</li>
    	<li>625</li>
    	<li>614</li>
    	<li>602</li>
    	<li>585</li>
    	<li>562</li>
    	<li>533</li>
    	<li>497</li>
    	<li>457</li>
    	<li>416</li>
    	<li>377</li>
    	<li>340</li>
    	<li>308</li>
    	<li>278</li>
    	<li>252</li>
    	<li>228</li>
    	<li>207</li>
    	<li>188</li>
    	<li>172</li>
    	<li>157</li>
    	<li>142</li>
    	<li>129</li>
    	<li>115</li>
    	<li>103</li>
    	<li>94</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>83</li>
    	<li>84</li>
    	<li>86</li>
    	<li>88</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>98</li>
    	<li>99</li>
    	<li>100</li>
    	<li>102</li>
    	<li>107</li>
    	<li>115</li>
    	<li>127</li>
    	<li>141</li>
    	<li>155</li>
    	<li>167</li>
    	<li>176</li>
    	<li>180</li>
    	<li>182</li>
    	<li>182</li>
    	<li>183</li>
    	<li>184</li>
    	<li>186</li>
    	<li>187</li>
    	<li>189</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>189</li>
    	<li>188</li>
    	<li>184</li>
    	<li>178</li>
    	<li>169</li>
    	<li>157</li>
    	<li>145</li>
    	<li>133</li>
    	<li>123</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>102</li>
    	<li>95</li>
    	<li>86</li>
    	<li>76</li>
    	<li>66</li>
    	<li>58</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>68</li>
    	<li>73</li>
    	<li>79</li>
    	<li>87</li>
    	<li>96</li>
    	<li>107</li>
    	<li>121</li>
    	<li>137</li>
    	<li>153</li>
    	<li>170</li>
    	<li>187</li>
    	<li>205</li>
    	<li>224</li>
    	<li>243</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>302</li>
    	<li>320</li>
    	<li>336</li>
    	<li>352</li>
    	<li>366</li>
    	<li>380</li>
    	<li>393</li>
    	<li>404</li>
    	<li>414</li>
    	<li>423</li>
    	<li>429</li>
    	<li>432</li>
    	<li>431</li>
    	<li>426</li>
    	<li>417</li>
    	<li>405</li>
    	<li>392</li>
    	<li>380</li>
    	<li>369</li>
    	<li>358</li>
    	<li>346</li>
    	<li>330</li>
    	<li>310</li>
    	<li>286</li>
    	<li>261</li>
    	<li>238</li>
    	<li>217</li>
    	<li>200</li>
    	<li>185</li>
    	<li>169</li>
    	<li>149</li>
    	<li>128</li>
    	<li>106</li>
    	<li>87</li>
    	<li>73</li>
    	<li>67</li>
    	<li>67</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>62</li>
    	<li>51</li>
    	<li>35</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>80</li>
    	<li>85</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>93</li>
    	<li>95</li>
    	<li>98</li>
    	<li>103</li>
    	<li>107</li>
    	<li>111</li>
    	<li>114</li>
    	<li>117</li>
    	<li>121</li>
    	<li>126</li>
    	<li>134</li>
    	<li>145</li>
    	<li>159</li>
    	<li>172</li>
    	<li>184</li>
    	<li>193</li>
    	<li>196</li>
    	<li>196</li>
    	<li>192</li>
    	<li>185</li>
    	<li>177</li>
    	<li>168</li>
    	<li>160</li>
    	<li>152</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>145</li>
    	<li>146</li>
    	<li>145</li>
    	<li>140</li>
    	<li>130</li>
    	<li>116</li>
    	<li>100</li>
    	<li>85</li>
    	<li>73</li>
    	<li>66</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>66</li>
    	<li>69</li>
    	<li>73</li>
    	<li>77</li>
    	<li>80</li>
    	<li>81</li>
    	<li>81</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>81</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>104</li>
    	<li>114</li>
    	<li>121</li>
    	<li>127</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>146</li>
    	<li>158</li>
    	<li>174</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>230</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>288</li>
    	<li>314</li>
    	<li>342</li>
    	<li>373</li>
    	<li>401</li>
    	<li>425</li>
    	<li>442</li>
    	<li>452</li>
    	<li>455</li>
    	<li>456</li>
    	<li>458</li>
    	<li>464</li>
    	<li>475</li>
    	<li>490</li>
    	<li>506</li>
    	<li>518</li>
    	<li>523</li>
    	<li>519</li>
    	<li>507</li>
    	<li>488</li>
    	<li>466</li>
    	<li>444</li>
    	<li>422</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>337</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>284</li>
    	<li>272</li>
    	<li>262</li>
    	<li>250</li>
    	<li>233</li>
    	<li>211</li>
    	<li>185</li>
    	<li>158</li>
    	<li>132</li>
    	<li>112</li>
    	<li>98</li>
    	<li>90</li>
    	<li>85</li>
    	<li>82</li>
    	<li>78</li>
    	<li>71</li>
    	<li>63</li>
    	<li>53</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>51</li>
    	<li>51</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>106</li>
    	<li>111</li>
    	<li>116</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>127</li>
    	<li>129</li>
    	<li>132</li>
    	<li>136</li>
    	<li>140</li>
    	<li>144</li>
    	<li>148</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>146</li>
    	<li>141</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>123</li>
    	<li>125</li>
    	<li>129</li>
    	<li>134</li>
    	<li>137</li>
    	<li>137</li>
    	<li>131</li>
    	<li>120</li>
    	<li>107</li>
    	<li>91</li>
    	<li>77</li>
    	<li>65</li>
    	<li>57</li>
    	<li>53</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>47</li>
    	<li>39</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>65</li>
    	<li>66</li>
    	<li>62</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>95</li>
    	<li>92</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>101</li>
    	<li>109</li>
    	<li>117</li>
    	<li>122</li>
    	<li>122</li>
    	<li>121</li>
    	<li>120</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>142</li>
    	<li>145</li>
    	<li>142</li>
    	<li>135</li>
    	<li>125</li>
    	<li>117</li>
    	<li>112</li>
    	<li>111</li>
    	<li>112</li>
    	<li>113</li>
    	<li>113</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>98</li>
    	<li>92</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>82</li>
    	<li>80</li>
    	<li>78</li>
    	<li>77</li>
    	<li>76</li>
    	<li>74</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>34</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>50</li>
    	<li>51</li>
    	<li>49</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>65</li>
    	<li>60</li>
    	<li>54</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>80</li>
    	<li>76</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>89</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>132</li>
    	<li>141</li>
    	<li>146</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>149</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>175</li>
    	<li>187</li>
    	<li>202</li>
    	<li>221</li>
    	<li>241</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>303</li>
    	<li>322</li>
    	<li>341</li>
    	<li>362</li>
    	<li>386</li>
    	<li>411</li>
    	<li>438</li>
    	<li>466</li>
    	<li>492</li>
    	<li>518</li>
    	<li>544</li>
    	<li>571</li>
    	<li>599</li>
    	<li>630</li>
    	<li>661</li>
    	<li>691</li>
    	<li>720</li>
    	<li>746</li>
    	<li>767</li>
    	<li>784</li>
    	<li>797</li>
    	<li>809</li>
    	<li>821</li>
    	<li>836</li>
    	<li>855</li>
    	<li>876</li>
    	<li>897</li>
    	<li>915</li>
    	<li>927</li>
    	<li>931</li>
    	<li>927</li>
    	<li>920</li>
    	<li>912</li>
    	<li>908</li>
    	<li>909</li>
    	<li>916</li>
    	<li>926</li>
    	<li>935</li>
    	<li>941</li>
    	<li>940</li>
    	<li>935</li>
    	<li>925</li>
    	<li>912</li>
    	<li>899</li>
    	<li>885</li>
    	<li>870</li>
    	<li>854</li>
    	<li>836</li>
    	<li>819</li>
    	<li>804</li>
    	<li>794</li>
    	<li>790</li>
    	<li>790</li>
    	<li>792</li>
    	<li>792</li>
    	<li>786</li>
    	<li>772</li>
    	<li>752</li>
    	<li>727</li>
    	<li>701</li>
    	<li>680</li>
    	<li>663</li>
    	<li>652</li>
    	<li>645</li>
    	<li>638</li>
    	<li>631</li>
    	<li>622</li>
    	<li>610</li>
    	<li>595</li>
    	<li>578</li>
    	<li>559</li>
    	<li>538</li>
    	<li>517</li>
    	<li>499</li>
    	<li>483</li>
    	<li>472</li>
    	<li>463</li>
    	<li>456</li>
    	<li>447</li>
    	<li>435</li>
    	<li>420</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>336</li>
    	<li>316</li>
    	<li>296</li>
    	<li>277</li>
    	<li>260</li>
    	<li>245</li>
    	<li>231</li>
    	<li>221</li>
    	<li>214</li>
    	<li>209</li>
    	<li>205</li>
    	<li>201</li>
    	<li>195</li>
    	<li>186</li>
    	<li>174</li>
    	<li>161</li>
    	<li>148</li>
    	<li>137</li>
    	<li>128</li>
    	<li>120</li>
    	<li>111</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>77</li>
    	<li>66</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>52</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>71</li>
    	<li>67</li>
    	<li>58</li>
    	<li>45</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>51</li>
    	<li>68</li>
    	<li>84</li>
    	<li>95</li>
    	<li>100</li>
    	<li>101</li>
    	<li>97</li>
    	<li>93</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>95</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>105</li>
    	<li>108</li>
    	<li>111</li>
    	<li>117</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>144</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>158</li>
    	<li>161</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>173</li>
    	<li>175</li>
    	<li>173</li>
    	<li>171</li>
    	<li>169</li>
    	<li>169</li>
    	<li>173</li>
    	<li>179</li>
    	<li>186</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>163</li>
    	<li>152</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>127</li>
    	<li>123</li>
    	<li>120</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>116</li>
    	<li>111</li>
    	<li>103</li>
    	<li>93</li>
    	<li>83</li>
    	<li>75</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>67</li>
    	<li>69</li>
    	<li>70</li>
    	<li>70</li>
    	<li>69</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>79</li>
    	<li>90</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>130</li>
    	<li>139</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>143</li>
    	<li>143</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>177</li>
    	<li>198</li>
    	<li>220</li>
    	<li>241</li>
    	<li>257</li>
    	<li>268</li>
    	<li>274</li>
    	<li>277</li>
    	<li>279</li>
    	<li>281</li>
    	<li>285</li>
    	<li>292</li>
    	<li>302</li>
    	<li>316</li>
    	<li>332</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>382</li>
    	<li>395</li>
    	<li>404</li>
    	<li>411</li>
    	<li>418</li>
    	<li>425</li>
    	<li>434</li>
    	<li>445</li>
    	<li>456</li>
    	<li>467</li>
    	<li>476</li>
    	<li>482</li>
    	<li>484</li>
    	<li>485</li>
    	<li>484</li>
    	<li>483</li>
    	<li>484</li>
    	<li>487</li>
    	<li>492</li>
    	<li>498</li>
    	<li>504</li>
    	<li>510</li>
    	<li>514</li>
    	<li>515</li>
    	<li>513</li>
    	<li>506</li>
    	<li>495</li>
    	<li>480</li>
    	<li>463</li>
    	<li>444</li>
    	<li>424</li>
    	<li>405</li>
    	<li>386</li>
    	<li>369</li>
    	<li>355</li>
    	<li>344</li>
    	<li>336</li>
    	<li>331</li>
    	<li>327</li>
    	<li>324</li>
    	<li>319</li>
    	<li>310</li>
    	<li>297</li>
    	<li>280</li>
    	<li>261</li>
    	<li>240</li>
    	<li>222</li>
    	<li>206</li>
    	<li>194</li>
    	<li>185</li>
    	<li>178</li>
    	<li>172</li>
    	<li>166</li>
    	<li>158</li>
    	<li>150</li>
    	<li>142</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>98</li>
    	<li>87</li>
    	<li>75</li>
    	<li>67</li>
    	<li>62</li>
    	<li>60</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>51</li>
    	<li>59</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>84</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>91</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>88</li>
    	<li>89</li>
    	<li>93</li>
    	<li>99</li>
    	<li>106</li>
    	<li>115</li>
    	<li>122</li>
    	<li>127</li>
    	<li>130</li>
    	<li>130</li>
    	<li>128</li>
    	<li>125</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>145</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>146</li>
    	<li>148</li>
    	<li>148</li>
    	<li>147</li>
    	<li>144</li>
    	<li>142</li>
    	<li>142</li>
    	<li>146</li>
    	<li>151</li>
    	<li>158</li>
    	<li>162</li>
    	<li>163</li>
    	<li>160</li>
    	<li>153</li>
    	<li>144</li>
    	<li>134</li>
    	<li>126</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>141</li>
    	<li>145</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>129</li>
    	<li>119</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>101</li>
    	<li>99</li>
    	<li>98</li>
    	<li>94</li>
    	<li>87</li>
    	<li>78</li>
    	<li>68</li>
    	<li>59</li>
    	<li>53</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    </ol>



.. code:: r

    tablazat[,'bazis1']



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>82</li>
    	<li>88</li>
    	<li>92</li>
    	<li>95</li>
    	<li>97</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>103</li>
    	<li>102</li>
    	<li>99</li>
    	<li>92</li>
    	<li>84</li>
    	<li>76</li>
    	<li>68</li>
    	<li>61</li>
    	<li>56</li>
    	<li>52</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>39</li>
    	<li>54</li>
    	<li>72</li>
    	<li>93</li>
    	<li>118</li>
    	<li>147</li>
    	<li>182</li>
    	<li>221</li>
    	<li>261</li>
    	<li>300</li>
    	<li>334</li>
    	<li>362</li>
    	<li>383</li>
    	<li>396</li>
    	<li>400</li>
    	<li>395</li>
    	<li>380</li>
    	<li>354</li>
    	<li>318</li>
    	<li>277</li>
    	<li>233</li>
    	<li>191</li>
    	<li>155</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>79</li>
    	<li>61</li>
    	<li>45</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>42</li>
    	<li>56</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>111</li>
    	<li>123</li>
    	<li>135</li>
    	<li>147</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>174</li>
    	<li>175</li>
    	<li>169</li>
    	<li>156</li>
    	<li>138</li>
    	<li>116</li>
    	<li>94</li>
    	<li>73</li>
    	<li>56</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>24</li>
    	<li>42</li>
    	<li>72</li>
    	<li>114</li>
    	<li>169</li>
    	<li>235</li>
    	<li>309</li>
    	<li>391</li>
    	<li>473</li>
    	<li>550</li>
    	<li>613</li>
    	<li>653</li>
    	<li>664</li>
    	<li>642</li>
    	<li>590</li>
    	<li>514</li>
    	<li>422</li>
    	<li>327</li>
    	<li>237</li>
    	<li>159</li>
    	<li>98</li>
    	<li>55</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>30</li>
    	<li>47</li>
    	<li>66</li>
    	<li>85</li>
    	<li>103</li>
    	<li>117</li>
    	<li>128</li>
    	<li>132</li>
    	<li>130</li>
    	<li>120</li>
    	<li>104</li>
    	<li>83</li>
    	<li>60</li>
    	<li>38</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>33</li>
    	<li>56</li>
    	<li>90</li>
    	<li>131</li>
    	<li>175</li>
    	<li>215</li>
    	<li>244</li>
    	<li>259</li>
    	<li>256</li>
    	<li>236</li>
    	<li>203</li>
    	<li>162</li>
    	<li>120</li>
    	<li>81</li>
    	<li>50</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>49</li>
    	<li>81</li>
    	<li>123</li>
    	<li>172</li>
    	<li>222</li>
    	<li>265</li>
    	<li>294</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>266</li>
    	<li>225</li>
    	<li>177</li>
    	<li>129</li>
    	<li>86</li>
    	<li>52</li>
    	<li>28</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>37</li>
    	<li>77</li>
    	<li>139</li>
    	<li>228</li>
    	<li>340</li>
    	<li>466</li>
    	<li>594</li>
    	<li>704</li>
    	<li>781</li>
    	<li>810</li>
    	<li>786</li>
    	<li>710</li>
    	<li>593</li>
    	<li>455</li>
    	<li>314</li>
    	<li>191</li>
    	<li>96</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>38</li>
    	<li>101</li>
    	<li>199</li>
    	<li>326</li>
    	<li>468</li>
    	<li>605</li>
    	<li>712</li>
    	<li>772</li>
    	<li>776</li>
    	<li>725</li>
    	<li>630</li>
    	<li>507</li>
    	<li>377</li>
    	<li>255</li>
    	<li>155</li>
    	<li>81</li>
    	<li>34</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>20</li>
    	<li>47</li>
    	<li>87</li>
    	<li>138</li>
    	<li>196</li>
    	<li>252</li>
    	<li>295</li>
    	<li>318</li>
    	<li>315</li>
    	<li>289</li>
    	<li>245</li>
    	<li>191</li>
    	<li>137</li>
    	<li>90</li>
    	<li>53</li>
    	<li>28</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>54</li>
    	<li>125</li>
    	<li>224</li>
    	<li>342</li>
    	<li>461</li>
    	<li>562</li>
    	<li>624</li>
    	<li>636</li>
    	<li>596</li>
    	<li>512</li>
    	<li>402</li>
    	<li>285</li>
    	<li>178</li>
    	<li>95</li>
    	<li>40</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>50</li>
    	<li>125</li>
    	<li>240</li>
    	<li>386</li>
    	<li>547</li>
    	<li>697</li>
    	<li>810</li>
    	<li>865</li>
    	<li>853</li>
    	<li>775</li>
    	<li>647</li>
    	<li>492</li>
    	<li>337</li>
    	<li>201</li>
    	<li>100</li>
    	<li>37</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>60</li>
    	<li>131</li>
    	<li>228</li>
    	<li>339</li>
    	<li>444</li>
    	<li>521</li>
    	<li>552</li>
    	<li>529</li>
    	<li>456</li>
    	<li>351</li>
    	<li>236</li>
    	<li>133</li>
    	<li>57</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>23</li>
    	<li>72</li>
    	<li>151</li>
    	<li>252</li>
    	<li>362</li>
    	<li>460</li>
    	<li>526</li>
    	<li>545</li>
    	<li>512</li>
    	<li>433</li>
    	<li>325</li>
    	<li>212</li>
    	<li>118</li>
    	<li>63</li>
    	<li>57</li>
    	<li>100</li>
    	<li>180</li>
    	<li>280</li>
    	<li>376</li>
    	<li>449</li>
    	<li>484</li>
    	<li>475</li>
    	<li>428</li>
    	<li>354</li>
    	<li>267</li>
    	<li>182</li>
    	<li>111</li>
    	<li>59</li>
    	<li>26</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>69</li>
    	<li>148</li>
    	<li>252</li>
    	<li>369</li>
    	<li>481</li>
    	<li>566</li>
    	<li>604</li>
    	<li>587</li>
    	<li>518</li>
    	<li>413</li>
    	<li>299</li>
    	<li>208</li>
    	<li>168</li>
    	<li>195</li>
    	<li>288</li>
    	<li>427</li>
    	<li>580</li>
    	<li>707</li>
    	<li>776</li>
    	<li>770</li>
    	<li>689</li>
    	<li>554</li>
    	<li>395</li>
    	<li>244</li>
    	<li>125</li>
    	<li>47</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>172</li>
    	<li>268</li>
    	<li>362</li>
    	<li>433</li>
    	<li>465</li>
    	<li>451</li>
    	<li>396</li>
    	<li>312</li>
    	<li>219</li>
    	<li>133</li>
    	<li>67</li>
    	<li>25</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>30</li>
    	<li>88</li>
    	<li>176</li>
    	<li>284</li>
    	<li>393</li>
    	<li>479</li>
    	<li>520</li>
    	<li>506</li>
    	<li>439</li>
    	<li>331</li>
    	<li>207</li>
    	<li>95</li>
    	<li>21</li>
    	<li>6</li>
    	<li>61</li>
    	<li>183</li>
    	<li>352</li>
    	<li>537</li>
    	<li>700</li>
    	<li>803</li>
    	<li>821</li>
    	<li>749</li>
    	<li>602</li>
    	<li>417</li>
    	<li>240</li>
    	<li>113</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>209</li>
    	<li>353</li>
    	<li>494</li>
    	<li>595</li>
    	<li>632</li>
    	<li>599</li>
    	<li>506</li>
    	<li>379</li>
    	<li>246</li>
    	<li>132</li>
    	<li>54</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>49</li>
    	<li>165</li>
    	<li>351</li>
    	<li>592</li>
    	<li>847</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>869</li>
    	<li>612</li>
    	<li>365</li>
    	<li>172</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>58</li>
    	<li>162</li>
    	<li>316</li>
    	<li>505</li>
    	<li>694</li>
    	<li>843</li>
    	<li>916</li>
    	<li>896</li>
    	<li>785</li>
    	<li>607</li>
    	<li>402</li>
    	<li>210</li>
    	<li>66</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>76</li>
    	<li>204</li>
    	<li>354</li>
    	<li>492</li>
    	<li>589</li>
    	<li>623</li>
    	<li>586</li>
    	<li>491</li>
    	<li>359</li>
    	<li>224</li>
    	<li>115</li>
    	<li>58</li>
    	<li>64</li>
    	<li>132</li>
    	<li>245</li>
    	<li>378</li>
    	<li>498</li>
    	<li>575</li>
    	<li>590</li>
    	<li>536</li>
    	<li>426</li>
    	<li>285</li>
    	<li>152</li>
    	<li>61</li>
    	<li>40</li>
    	<li>96</li>
    	<li>221</li>
    	<li>386</li>
    	<li>555</li>
    	<li>689</li>
    	<li>757</li>
    	<li>743</li>
    	<li>650</li>
    	<li>499</li>
    	<li>324</li>
    	<li>168</li>
    	<li>67</li>
    	<li>47</li>
    	<li>110</li>
    	<li>237</li>
    	<li>392</li>
    	<li>532</li>
    	<li>620</li>
    	<li>632</li>
    	<li>572</li>
    	<li>457</li>
    	<li>320</li>
    	<li>190</li>
    	<li>91</li>
    	<li>30</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>81</li>
    	<li>236</li>
    	<li>465</li>
    	<li>732</li>
    	<li>981</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1196</li>
    	<li>1107</li>
    	<li>908</li>
    	<li>651</li>
    	<li>396</li>
    	<li>192</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>61</li>
    	<li>137</li>
    	<li>237</li>
    	<li>345</li>
    	<li>438</li>
    	<li>490</li>
    	<li>484</li>
    	<li>419</li>
    	<li>306</li>
    	<li>173</li>
    	<li>55</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>108</li>
    	<li>298</li>
    	<li>539</li>
    	<li>784</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1071</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>907</li>
    	<li>693</li>
    	<li>456</li>
    	<li>246</li>
    	<li>97</li>
    	<li>16</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>31</li>
    	<li>42</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>42</li>
    	<li>29</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>139</li>
    	<li>319</li>
    	<li>555</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1142</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>795</li>
    	<li>529</li>
    	<li>275</li>
    	<li>82</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>119</li>
    	<li>311</li>
    	<li>534</li>
    	<li>739</li>
    	<li>877</li>
    	<li>915</li>
    	<li>848</li>
    	<li>694</li>
    	<li>494</li>
    	<li>296</li>
    	<li>138</li>
    	<li>40</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>14</li>
    	<li>41</li>
    	<li>88</li>
    	<li>151</li>
    	<li>222</li>
    	<li>286</li>
    	<li>329</li>
    	<li>338</li>
    	<li>307</li>
    	<li>238</li>
    	<li>145</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>280</li>
    	<li>535</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1035</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>996</li>
    	<li>753</li>
    	<li>484</li>
    	<li>258</li>
    	<li>130</li>
    	<li>121</li>
    	<li>217</li>
    	<li>375</li>
    	<li>538</li>
    	<li>656</li>
    	<li>694</li>
    	<li>648</li>
    	<li>533</li>
    	<li>383</li>
    	<li>235</li>
    	<li>116</li>
    	<li>39</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>39</li>
    	<li>111</li>
    	<li>213</li>
    	<li>330</li>
    	<li>435</li>
    	<li>501</li>
    	<li>510</li>
    	<li>459</li>
    	<li>363</li>
    	<li>248</li>
    	<li>139</li>
    	<li>59</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>33</li>
    	<li>86</li>
    	<li>159</li>
    	<li>238</li>
    	<li>305</li>
    	<li>341</li>
    	<li>336</li>
    	<li>291</li>
    	<li>219</li>
    	<li>139</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>56</li>
    	<li>132</li>
    	<li>232</li>
    	<li>342</li>
    	<li>437</li>
    	<li>493</li>
    	<li>496</li>
    	<li>446</li>
    	<li>355</li>
    	<li>246</li>
    	<li>143</li>
    	<li>64</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>47</li>
    	<li>46</li>
    	<li>36</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>34</li>
    	<li>156</li>
    	<li>359</li>
    	<li>618</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1086</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>924</li>
    	<li>653</li>
    	<li>366</li>
    	<li>129</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>300</li>
    	<li>558</li>
    	<li>808</li>
    	<li>991</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>849</li>
    	<li>621</li>
    	<li>385</li>
    	<li>189</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>194</li>
    	<li>428</li>
    	<li>723</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>1238</li>
    	<li>1324</li>
    	<li>1250</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>747</li>
    	<li>450</li>
    	<li>211</li>
    	<li>59</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>33</li>
    	<li>90</li>
    	<li>166</li>
    	<li>248</li>
    	<li>317</li>
    	<li>354</li>
    	<li>351</li>
    	<li>309</li>
    	<li>239</li>
    	<li>160</li>
    	<li>88</li>
    	<li>37</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>63</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>59</li>
    	<li>223</li>
    	<li>487</li>
    	<li>816</li>
    	<li>1145</li>
    	<li>1392</li>
    	<li>1492</li>
    	<li>1415</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>863</li>
    	<li>530</li>
    	<li>257</li>
    	<li>80</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>39</li>
    	<li>182</li>
    	<li>425</li>
    	<li>742</li>
    	<li>1072</li>
    	<li>1336</li>
    	<li>1465</li>
    	<li>1421</li>
    	<li>1218</li>
    	<li>912</li>
    	<li>580</li>
    	<li>296</li>
    	<li>103</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>80</li>
    	<li>209</li>
    	<li>394</li>
    	<li>606</li>
    	<li>801</li>
    	<li>929</li>
    	<li>955</li>
    	<li>872</li>
    	<li>701</li>
    	<li>487</li>
    	<li>280</li>
    	<li>120</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>43</li>
    	<li>50</li>
    	<li>44</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>77</li>
    	<li>223</li>
    	<li>442</li>
    	<li>705</li>
    	<li>959</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1208</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>947</li>
    	<li>689</li>
    	<li>425</li>
    	<li>207</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>53</li>
    	<li>216</li>
    	<li>480</li>
    	<li>815</li>
    	<li>1153</li>
    	<li>1412</li>
    	<li>1524</li>
    	<li>1457</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>909</li>
    	<li>570</li>
    	<li>285</li>
    	<li>96</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>25</li>
    	<li>39</li>
    	<li>52</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>30</li>
    	<li>147</li>
    	<li>348</li>
    	<li>609</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1158</li>
    	<li>981</li>
    	<li>714</li>
    	<li>423</li>
    	<li>174</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>47</li>
    	<li>205</li>
    	<li>407</li>
    	<li>607</li>
    	<li>757</li>
    	<li>825</li>
    	<li>799</li>
    	<li>688</li>
    	<li>524</li>
    	<li>345</li>
    	<li>189</li>
    	<li>78</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>15</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>23</li>
    	<li>34</li>
    	<li>43</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>91</li>
    	<li>277</li>
    	<li>553</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1416</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1395</li>
    	<li>1151</li>
    	<li>817</li>
    	<li>472</li>
    	<li>193</li>
    	<li>33</li>
    	<li>16</li>
    	<li>130</li>
    	<li>335</li>
    	<li>572</li>
    	<li>781</li>
    	<li>909</li>
    	<li>927</li>
    	<li>833</li>
    	<li>652</li>
    	<li>430</li>
    	<li>222</li>
    	<li>79</li>
    	<li>32</li>
    	<li>89</li>
    	<li>229</li>
    	<li>413</li>
    	<li>591</li>
    	<li>718</li>
    	<li>760</li>
    	<li>709</li>
    	<li>578</li>
    	<li>401</li>
    	<li>225</li>
    	<li>97</li>
    	<li>50</li>
    	<li>99</li>
    	<li>231</li>
    	<li>411</li>
    	<li>594</li>
    	<li>732</li>
    	<li>794</li>
    	<li>766</li>
    	<li>660</li>
    	<li>504</li>
    	<li>335</li>
    	<li>186</li>
    	<li>79</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>103</li>
    	<li>272</li>
    	<li>511</li>
    	<li>780</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>858</li>
    	<li>590</li>
    	<li>337</li>
    	<li>144</li>
    	<li>32</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>17</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>38</li>
    	<li>49</li>
    	<li>61</li>
    	<li>73</li>
    	<li>78</li>
    	<li>70</li>
    	<li>45</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>98</li>
    	<li>311</li>
    	<li>627</li>
    	<li>1001</li>
    	<li>1354</li>
    	<li>1599</li>
    	<li>1672</li>
    	<li>1553</li>
    	<li>1273</li>
    	<li>904</li>
    	<li>531</li>
    	<li>229</li>
    	<li>42</li>
    	<li>0</li>
    	<li>25</li>
    	<li>139</li>
    	<li>279</li>
    	<li>407</li>
    	<li>493</li>
    	<li>522</li>
    	<li>489</li>
    	<li>408</li>
    	<li>298</li>
    	<li>187</li>
    	<li>95</li>
    	<li>33</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>31</li>
    	<li>80</li>
    	<li>148</li>
    	<li>224</li>
    	<li>292</li>
    	<li>334</li>
    	<li>338</li>
    	<li>303</li>
    	<li>239</li>
    	<li>161</li>
    	<li>89</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>107</li>
    	<li>265</li>
    	<li>481</li>
    	<li>721</li>
    	<li>933</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>973</li>
    	<li>766</li>
    	<li>506</li>
    	<li>254</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>155</li>
    	<li>375</li>
    	<li>620</li>
    	<li>832</li>
    	<li>960</li>
    	<li>975</li>
    	<li>878</li>
    	<li>697</li>
    	<li>480</li>
    	<li>276</li>
    	<li>122</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>41</li>
    	<li>134</li>
    	<li>275</li>
    	<li>445</li>
    	<li>609</li>
    	<li>727</li>
    	<li>767</li>
    	<li>719</li>
    	<li>596</li>
    	<li>432</li>
    	<li>265</li>
    	<li>129</li>
    	<li>41</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>147</li>
    	<li>341</li>
    	<li>598</li>
    	<li>870</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1219</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>1056</li>
    	<li>815</li>
    	<li>541</li>
    	<li>295</li>
    	<li>116</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>29</li>
    	<li>65</li>
    	<li>121</li>
    	<li>196</li>
    	<li>281</li>
    	<li>360</li>
    	<li>417</li>
    	<li>436</li>
    	<li>408</li>
    	<li>336</li>
    	<li>232</li>
    	<li>124</li>
    	<li>44</li>
    	<li>28</li>
    	<li>97</li>
    	<li>258</li>
    	<li>489</li>
    	<li>747</li>
    	<li>974</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>1129</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>808</li>
    	<li>555</li>
    	<li>317</li>
    	<li>136</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>78</li>
    	<li>176</li>
    	<li>303</li>
    	<li>432</li>
    	<li>532</li>
    	<li>577</li>
    	<li>554</li>
    	<li>469</li>
    	<li>346</li>
    	<li>216</li>
    	<li>107</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>29</li>
    	<li>105</li>
    	<li>224</li>
    	<li>374</li>
    	<li>525</li>
    	<li>646</li>
    	<li>705</li>
    	<li>689</li>
    	<li>600</li>
    	<li>459</li>
    	<li>300</li>
    	<li>159</li>
    	<li>71</li>
    	<li>54</li>
    	<li>114</li>
    	<li>236</li>
    	<li>390</li>
    	<li>538</li>
    	<li>641</li>
    	<li>674</li>
    	<li>629</li>
    	<li>520</li>
    	<li>375</li>
    	<li>229</li>
    	<li>111</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>43</li>
    	<li>102</li>
    	<li>184</li>
    	<li>275</li>
    	<li>356</li>
    	<li>406</li>
    	<li>411</li>
    	<li>370</li>
    	<li>294</li>
    	<li>202</li>
    	<li>115</li>
    	<li>49</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>31</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>66</li>
    	<li>203</li>
    	<li>413</li>
    	<li>674</li>
    	<li>935</li>
    	<li>1140</li>
    	<li>1236</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1037</li>
    	<li>790</li>
    	<li>518</li>
    	<li>279</li>
    	<li>109</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>29</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>58</li>
    	<li>207</li>
    	<li>447</li>
    	<li>748</li>
    	<li>1054</li>
    	<li>1292</li>
    	<li>1399</li>
    	<li>1344</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>850</li>
    	<li>538</li>
    	<li>272</li>
    	<li>93</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>30</li>
    	<li>75</li>
    	<li>137</li>
    	<li>208</li>
    	<li>272</li>
    	<li>316</li>
    	<li>328</li>
    	<li>303</li>
    	<li>249</li>
    	<li>178</li>
    	<li>107</li>
    	<li>49</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>48</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>42</li>
    	<li>167</li>
    	<li>371</li>
    	<li>626</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>1125</li>
    	<li>954</li>
    	<li>702</li>
    	<li>430</li>
    	<li>205</li>
    	<li>78</li>
    	<li>75</li>
    	<li>193</li>
    	<li>401</li>
    	<li>650</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>840</li>
    	<li>614</li>
    	<li>383</li>
    	<li>193</li>
    	<li>66</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>106</li>
    	<li>287</li>
    	<li>548</li>
    	<li>853</li>
    	<li>1141</li>
    	<li>1343</li>
    	<li>1407</li>
    	<li>1316</li>
    	<li>1094</li>
    	<li>796</li>
    	<li>493</li>
    	<li>244</li>
    	<li>80</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>99</li>
    	<li>263</li>
    	<li>499</li>
    	<li>772</li>
    	<li>1026</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>954</li>
    	<li>688</li>
    	<li>421</li>
    	<li>205</li>
    	<li>66</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>63</li>
    	<li>136</li>
    	<li>234</li>
    	<li>346</li>
    	<li>451</li>
    	<li>525</li>
    	<li>549</li>
    	<li>518</li>
    	<li>437</li>
    	<li>328</li>
    	<li>214</li>
    	<li>116</li>
    	<li>47</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>32</li>
    	<li>19</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>52</li>
    	<li>43</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>46</li>
    	<li>190</li>
    	<li>432</li>
    	<li>754</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>1408</li>
    	<li>1597</li>
    	<li>1623</li>
    	<li>1477</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>836</li>
    	<li>485</li>
    	<li>210</li>
    	<li>54</li>
    	<li>29</li>
    	<li>114</li>
    	<li>266</li>
    	<li>432</li>
    	<li>567</li>
    	<li>638</li>
    	<li>633</li>
    	<li>561</li>
    	<li>442</li>
    	<li>308</li>
    	<li>184</li>
    	<li>90</li>
    	<li>31</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>18</li>
    	<li>78</li>
    	<li>175</li>
    	<li>299</li>
    	<li>425</li>
    	<li>523</li>
    	<li>569</li>
    	<li>550</li>
    	<li>474</li>
    	<li>361</li>
    	<li>239</li>
    	<li>134</li>
    	<li>59</li>
    	<li>17</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>53</li>
    	<li>60</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>71</li>
    	<li>70</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>55</li>
    	<li>37</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>69</li>
    	<li>236</li>
    	<li>503</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1198</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1651</li>
    	<li>1637</li>
    	<li>1453</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>785</li>
    	<li>459</li>
    	<li>233</li>
    	<li>140</li>
    	<li>178</li>
    	<li>311</li>
    	<li>485</li>
    	<li>643</li>
    	<li>740</li>
    	<li>752</li>
    	<li>678</li>
    	<li>540</li>
    	<li>371</li>
    	<li>211</li>
    	<li>90</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>108</li>
    	<li>215</li>
    	<li>333</li>
    	<li>437</li>
    	<li>504</li>
    	<li>521</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>312</li>
    	<li>210</li>
    	<li>121</li>
    	<li>57</li>
    	<li>19</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>10</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>40</li>
    	<li>59</li>
    	<li>72</li>
    	<li>73</li>
    	<li>57</li>
    	<li>26</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>203</li>
    	<li>462</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1539</li>
    	<li>1767</li>
    	<li>1820</li>
    	<li>1682</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>995</li>
    	<li>601</li>
    	<li>282</li>
    	<li>92</li>
    	<li>48</li>
    	<li>130</li>
    	<li>293</li>
    	<li>481</li>
    	<li>641</li>
    	<li>734</li>
    	<li>744</li>
    	<li>674</li>
    	<li>545</li>
    	<li>390</li>
    	<li>240</li>
    	<li>120</li>
    	<li>43</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>37</li>
    	<li>21</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>52</li>
    	<li>125</li>
    	<li>234</li>
    	<li>363</li>
    	<li>490</li>
    	<li>587</li>
    	<li>630</li>
    	<li>605</li>
    	<li>516</li>
    	<li>382</li>
    	<li>236</li>
    	<li>116</li>
    	<li>59</li>
    	<li>89</li>
    	<li>210</li>
    	<li>403</li>
    	<li>631</li>
    	<li>844</li>
    	<li>994</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>985</li>
    	<li>832</li>
    	<li>622</li>
    	<li>402</li>
    	<li>214</li>
    	<li>84</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>80</li>
    	<li>217</li>
    	<li>416</li>
    	<li>654</li>
    	<li>888</li>
    	<li>1068</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>967</li>
    	<li>747</li>
    	<li>502</li>
    	<li>281</li>
    	<li>120</li>
    	<li>28</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>21</li>
    	<li>114</li>
    	<li>282</li>
    	<li>516</li>
    	<li>783</li>
    	<li>1029</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1255</li>
    	<li>1181</li>
    	<li>997</li>
    	<li>747</li>
    	<li>488</li>
    	<li>266</li>
    	<li>110</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>6</li>
    	<li>17</li>
    	<li>61</li>
    	<li>144</li>
    	<li>261</li>
    	<li>396</li>
    	<li>525</li>
    	<li>620</li>
    	<li>661</li>
    	<li>638</li>
    	<li>556</li>
    	<li>435</li>
    	<li>299</li>
    	<li>176</li>
    	<li>81</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>107</li>
    	<li>281</li>
    	<li>535</li>
    	<li>842</li>
    	<li>1148</li>
    	<li>1391</li>
    	<li>1516</li>
    	<li>1494</li>
    	<li>1329</li>
    	<li>1059</li>
    	<li>744</li>
    	<li>447</li>
    	<li>215</li>
    	<li>69</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>28</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>13</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>39</li>
    	<li>92</li>
    	<li>168</li>
    	<li>259</li>
    	<li>355</li>
    	<li>439</li>
    	<li>495</li>
    	<li>512</li>
    	<li>484</li>
    	<li>417</li>
    	<li>324</li>
    	<li>224</li>
    	<li>133</li>
    	<li>65</li>
    	<li>22</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>31</li>
    	<li>70</li>
    	<li>121</li>
    	<li>178</li>
    	<li>232</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>296</li>
    	<li>271</li>
    	<li>226</li>
    	<li>170</li>
    	<li>113</li>
    	<li>63</li>
    	<li>27</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>43</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>47</li>
    	<li>81</li>
    	<li>150</li>
    	<li>254</li>
    	<li>383</li>
    	<li>517</li>
    	<li>628</li>
    	<li>692</li>
    	<li>694</li>
    	<li>634</li>
    	<li>526</li>
    	<li>393</li>
    	<li>260</li>
    	<li>149</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>19</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>55</li>
    	<li>80</li>
    	<li>120</li>
    	<li>176</li>
    	<li>247</li>
    	<li>327</li>
    	<li>407</li>
    	<li>473</li>
    	<li>511</li>
    	<li>510</li>
    	<li>468</li>
    	<li>391</li>
    	<li>295</li>
    	<li>196</li>
    	<li>112</li>
    	<li>51</li>
    	<li>16</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>58</li>
    	<li>99</li>
    	<li>157</li>
    	<li>225</li>
    	<li>292</li>
    	<li>347</li>
    	<li>377</li>
    	<li>375</li>
    	<li>343</li>
    	<li>286</li>
    	<li>217</li>
    	<li>148</li>
    	<li>90</li>
    	<li>48</li>
    	<li>22</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>49</li>
    	<li>78</li>
    	<li>124</li>
    	<li>185</li>
    	<li>257</li>
    	<li>328</li>
    	<li>386</li>
    	<li>420</li>
    	<li>421</li>
    	<li>388</li>
    	<li>330</li>
    	<li>260</li>
    	<li>201</li>
    	<li>170</li>
    	<li>184</li>
    	<li>249</li>
    	<li>359</li>
    	<li>498</li>
    	<li>643</li>
    	<li>766</li>
    	<li>843</li>
    	<li>860</li>
    	<li>813</li>
    	<li>709</li>
    	<li>567</li>
    	<li>410</li>
    	<li>264</li>
    	<li>145</li>
    	<li>63</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>60</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>84</li>
    	<li>148</li>
    	<li>264</li>
    	<li>441</li>
    	<li>671</li>
    	<li>931</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>1382</li>
    	<li>1487</li>
    	<li>1474</li>
    	<li>1347</li>
    	<li>1133</li>
    	<li>877</li>
    	<li>630</li>
    	<li>439</li>
    	<li>330</li>
    	<li>314</li>
    	<li>377</li>
    	<li>495</li>
    	<li>633</li>
    	<li>757</li>
    	<li>839</li>
    	<li>861</li>
    	<li>818</li>
    	<li>721</li>
    	<li>590</li>
    	<li>453</li>
    	<li>339</li>
    	<li>270</li>
    	<li>254</li>
    	<li>288</li>
    	<li>357</li>
    	<li>436</li>
    	<li>503</li>
    	<li>536</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>394</li>
    	<li>296</li>
    	<li>199</li>
    	<li>117</li>
    	<li>58</li>
    	<li>23</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>41</li>
    	<li>33</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>51</li>
    	<li>119</li>
    	<li>229</li>
    	<li>378</li>
    	<li>555</li>
    	<li>738</li>
    	<li>901</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>1067</li>
    	<li>1041</li>
    	<li>943</li>
    	<li>788</li>
    	<li>603</li>
    	<li>416</li>
    	<li>252</li>
    	<li>128</li>
    	<li>48</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>26</li>
    	<li>61</li>
    	<li>117</li>
    	<li>194</li>
    	<li>286</li>
    	<li>381</li>
    	<li>466</li>
    	<li>527</li>
    	<li>552</li>
    	<li>538</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>320</li>
    	<li>229</li>
    	<li>148</li>
    	<li>85</li>
    	<li>41</li>
    	<li>16</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>37</li>
    	<li>67</li>
    	<li>112</li>
    	<li>168</li>
    	<li>228</li>
    	<li>283</li>
    	<li>323</li>
    	<li>340</li>
    	<li>331</li>
    	<li>296</li>
    	<li>244</li>
    	<li>184</li>
    	<li>125</li>
    	<li>74</li>
    	<li>37</li>
    	<li>13</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>40</li>
    	<li>89</li>
    	<li>182</li>
    	<li>326</li>
    	<li>519</li>
    	<li>745</li>
    	<li>978</li>
    	<li>1187</li>
    	<li>1339</li>
    	<li>1409</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>1269</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>849</li>
    	<li>608</li>
    	<li>390</li>
    	<li>216</li>
    	<li>97</li>
    	<li>29</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>35</li>
    	<li>64</li>
    	<li>105</li>
    	<li>154</li>
    	<li>202</li>
    	<li>243</li>
    	<li>269</li>
    	<li>277</li>
    	<li>265</li>
    	<li>237</li>
    	<li>197</li>
    	<li>152</li>
    	<li>108</li>
    	<li>70</li>
    	<li>40</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>22</li>
    	<li>49</li>
    	<li>96</li>
    	<li>162</li>
    	<li>241</li>
    	<li>321</li>
    	<li>392</li>
    	<li>442</li>
    	<li>465</li>
    	<li>458</li>
    	<li>423</li>
    	<li>365</li>
    	<li>293</li>
    	<li>217</li>
    	<li>144</li>
    	<li>84</li>
    	<li>39</li>
    	<li>12</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>38</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>71</li>
    	<li>93</li>
    	<li>140</li>
    	<li>215</li>
    	<li>315</li>
    	<li>430</li>
    	<li>543</li>
    	<li>638</li>
    	<li>697</li>
    	<li>713</li>
    	<li>686</li>
    	<li>626</li>
    	<li>553</li>
    	<li>490</li>
    	<li>457</li>
    	<li>470</li>
    	<li>534</li>
    	<li>640</li>
    	<li>768</li>
    	<li>893</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1030</li>
    	<li>1010</li>
    	<li>927</li>
    	<li>795</li>
    	<li>634</li>
    	<li>467</li>
    	<li>314</li>
    	<li>190</li>
    	<li>101</li>
    	<li>44</li>
    	<li>13</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>177</li>
    	<li>289</li>
    	<li>416</li>
    	<li>542</li>
    	<li>653</li>
    	<li>734</li>
    	<li>776</li>
    	<li>777</li>
    	<li>737</li>
    	<li>660</li>
    	<li>556</li>
    	<li>436</li>
    	<li>313</li>
    	<li>201</li>
    	<li>111</li>
    	<li>48</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>42</li>
    	<li>74</li>
    	<li>130</li>
    	<li>214</li>
    	<li>331</li>
    	<li>479</li>
    	<li>651</li>
    	<li>827</li>
    	<li>984</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>1115</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>855</li>
    	<li>666</li>
    	<li>475</li>
    	<li>306</li>
    	<li>175</li>
    	<li>85</li>
    	<li>33</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>148</li>
    	<li>195</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>275</li>
    	<li>262</li>
    	<li>230</li>
    	<li>185</li>
    	<li>135</li>
    	<li>88</li>
    	<li>50</li>
    	<li>24</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>24</li>
    	<li>53</li>
    	<li>102</li>
    	<li>174</li>
    	<li>268</li>
    	<li>377</li>
    	<li>490</li>
    	<li>593</li>
    	<li>672</li>
    	<li>714</li>
    	<li>712</li>
    	<li>664</li>
    	<li>578</li>
    	<li>468</li>
    	<li>351</li>
    	<li>244</li>
    	<li>157</li>
    	<li>95</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>71</li>
    	<li>98</li>
    	<li>136</li>
    	<li>183</li>
    	<li>235</li>
    	<li>284</li>
    	<li>322</li>
    	<li>342</li>
    	<li>340</li>
    	<li>315</li>
    	<li>273</li>
    	<li>219</li>
    	<li>163</li>
    	<li>110</li>
    	<li>67</li>
    	<li>34</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>43</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>66</li>
    	<li>121</li>
    	<li>209</li>
    	<li>332</li>
    	<li>482</li>
    	<li>651</li>
    	<li>822</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1095</li>
    	<li>1160</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>966</li>
    	<li>799</li>
    	<li>614</li>
    	<li>434</li>
    	<li>279</li>
    	<li>159</li>
    	<li>77</li>
    	<li>29</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>54</li>
    	<li>95</li>
    	<li>162</li>
    	<li>257</li>
    	<li>375</li>
    	<li>503</li>
    	<li>628</li>
    	<li>733</li>
    	<li>802</li>
    	<li>825</li>
    	<li>800</li>
    	<li>730</li>
    	<li>626</li>
    	<li>502</li>
    	<li>374</li>
    	<li>255</li>
    	<li>156</li>
    	<li>83</li>
    	<li>36</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>44</li>
    	<li>61</li>
    	<li>88</li>
    	<li>126</li>
    	<li>175</li>
    	<li>229</li>
    	<li>281</li>
    	<li>325</li>
    	<li>352</li>
    	<li>361</li>
    	<li>352</li>
    	<li>331</li>
    	<li>305</li>
    	<li>283</li>
    	<li>273</li>
    	<li>284</li>
    	<li>320</li>
    	<li>384</li>
    	<li>471</li>
    	<li>571</li>
    	<li>669</li>
    	<li>747</li>
    	<li>790</li>
    	<li>788</li>
    	<li>741</li>
    	<li>654</li>
    	<li>543</li>
    	<li>423</li>
    	<li>307</li>
    	<li>207</li>
    	<li>127</li>
    	<li>69</li>
    	<li>32</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>57</li>
    	<li>65</li>
    	<li>72</li>
    	<li>78</li>
    	<li>84</li>
    	<li>91</li>
    	<li>108</li>
    	<li>143</li>
    	<li>208</li>
    	<li>312</li>
    	<li>456</li>
    	<li>631</li>
    	<li>818</li>
    	<li>990</li>
    	<li>1120</li>
    	<li>1189</li>
    	<li>1188</li>
    	<li>1123</li>
    	<li>1012</li>
    	<li>880</li>
    	<li>750</li>
    	<li>642</li>
    	<li>566</li>
    	<li>526</li>
    	<li>518</li>
    	<li>537</li>
    	<li>574</li>
    	<li>621</li>
    	<li>663</li>
    	<li>690</li>
    	<li>688</li>
    	<li>651</li>
    	<li>579</li>
    	<li>480</li>
    	<li>367</li>
    	<li>257</li>
    	<li>164</li>
    	<li>96</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>49</li>
    	<li>80</li>
    	<li>125</li>
    	<li>182</li>
    	<li>245</li>
    	<li>304</li>
    	<li>351</li>
    	<li>378</li>
    	<li>382</li>
    	<li>363</li>
    	<li>326</li>
    	<li>277</li>
    	<li>224</li>
    	<li>173</li>
    	<li>127</li>
    	<li>89</li>
    	<li>58</li>
    	<li>35</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>89</li>
    	<li>123</li>
    	<li>177</li>
    	<li>256</li>
    	<li>365</li>
    	<li>504</li>
    	<li>665</li>
    	<li>837</li>
    	<li>1002</li>
    	<li>1135</li>
    	<li>1217</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>1060</li>
    	<li>899</li>
    	<li>718</li>
    	<li>539</li>
    	<li>381</li>
    	<li>251</li>
    	<li>154</li>
    	<li>85</li>
    	<li>40</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>34</li>
    	<li>53</li>
    	<li>76</li>
    	<li>102</li>
    	<li>131</li>
    	<li>160</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>220</li>
    	<li>222</li>
    	<li>212</li>
    	<li>194</li>
    	<li>171</li>
    	<li>145</li>
    	<li>119</li>
    	<li>95</li>
    	<li>74</li>
    	<li>54</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>40</li>
    	<li>50</li>
    	<li>56</li>
    	<li>58</li>
    	<li>56</li>
    	<li>50</li>
    	<li>43</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>55</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>73</li>
    	<li>108</li>
    	<li>162</li>
    	<li>238</li>
    	<li>335</li>
    	<li>452</li>
    	<li>577</li>
    	<li>701</li>
    	<li>808</li>
    	<li>884</li>
    	<li>919</li>
    	<li>907</li>
    	<li>852</li>
    	<li>761</li>
    	<li>646</li>
    	<li>522</li>
    	<li>402</li>
    	<li>295</li>
    	<li>209</li>
    	<li>143</li>
    	<li>96</li>
    	<li>63</li>
    	<li>41</li>
    	<li>25</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>63</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>109</li>
    	<li>144</li>
    	<li>187</li>
    	<li>236</li>
    	<li>285</li>
    	<li>329</li>
    	<li>364</li>
    	<li>388</li>
    	<li>398</li>
    	<li>395</li>
    	<li>377</li>
    	<li>344</li>
    	<li>300</li>
    	<li>247</li>
    	<li>192</li>
    	<li>141</li>
    	<li>99</li>
    	<li>68</li>
    	<li>46</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>20</li>
    	<li>9</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>42</li>
    	<li>52</li>
    	<li>66</li>
    	<li>87</li>
    	<li>117</li>
    	<li>157</li>
    	<li>205</li>
    	<li>257</li>
    	<li>305</li>
    	<li>344</li>
    	<li>368</li>
    	<li>375</li>
    	<li>365</li>
    	<li>341</li>
    	<li>306</li>
    	<li>266</li>
    	<li>223</li>
    	<li>179</li>
    	<li>138</li>
    	<li>100</li>
    	<li>66</li>
    	<li>39</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>51</li>
    	<li>56</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>96</li>
    	<li>128</li>
    	<li>173</li>
    	<li>231</li>
    	<li>299</li>
    	<li>372</li>
    	<li>445</li>
    	<li>510</li>
    	<li>562</li>
    	<li>595</li>
    	<li>608</li>
    	<li>599</li>
    	<li>573</li>
    	<li>534</li>
    	<li>488</li>
    	<li>444</li>
    	<li>408</li>
    	<li>387</li>
    	<li>386</li>
    	<li>404</li>
    	<li>439</li>
    	<li>482</li>
    	<li>523</li>
    	<li>549</li>
    	<li>552</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>411</li>
    	<li>338</li>
    	<li>267</li>
    	<li>207</li>
    	<li>159</li>
    	<li>123</li>
    	<li>99</li>
    	<li>82</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>128</li>
    	<li>180</li>
    	<li>253</li>
    	<li>344</li>
    	<li>446</li>
    	<li>549</li>
    	<li>639</li>
    	<li>704</li>
    	<li>736</li>
    	<li>732</li>
    	<li>696</li>
    	<li>635</li>
    	<li>558</li>
    	<li>474</li>
    	<li>390</li>
    	<li>311</li>
    	<li>240</li>
    	<li>180</li>
    	<li>130</li>
    	<li>93</li>
    	<li>68</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>72</li>
    	<li>95</li>
    	<li>126</li>
    	<li>164</li>
    	<li>208</li>
    	<li>258</li>
    	<li>311</li>
    	<li>363</li>
    	<li>410</li>
    	<li>447</li>
    	<li>469</li>
    	<li>474</li>
    	<li>459</li>
    	<li>427</li>
    	<li>380</li>
    	<li>323</li>
    	<li>263</li>
    	<li>203</li>
    	<li>148</li>
    	<li>101</li>
    	<li>63</li>
    	<li>35</li>
    	<li>15</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>44</li>
    	<li>64</li>
    	<li>93</li>
    	<li>134</li>
    	<li>187</li>
    	<li>249</li>
    	<li>315</li>
    	<li>378</li>
    	<li>432</li>
    	<li>471</li>
    	<li>493</li>
    	<li>495</li>
    	<li>478</li>
    	<li>443</li>
    	<li>393</li>
    	<li>332</li>
    	<li>264</li>
    	<li>196</li>
    	<li>136</li>
    	<li>87</li>
    	<li>53</li>
    	<li>32</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>56</li>
    	<li>69</li>
    	<li>89</li>
    	<li>117</li>
    	<li>152</li>
    	<li>192</li>
    	<li>229</li>
    	<li>258</li>
    	<li>272</li>
    	<li>270</li>
    	<li>252</li>
    	<li>223</li>
    	<li>188</li>
    	<li>154</li>
    	<li>123</li>
    	<li>98</li>
    	<li>77</li>
    	<li>60</li>
    	<li>47</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>66</li>
    	<li>72</li>
    	<li>76</li>
    	<li>79</li>
    	<li>86</li>
    	<li>100</li>
    	<li>123</li>
    	<li>156</li>
    	<li>197</li>
    	<li>241</li>
    	<li>284</li>
    	<li>321</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>376</li>
    	<li>377</li>
    	<li>371</li>
    	<li>362</li>
    	<li>354</li>
    	<li>354</li>
    	<li>367</li>
    	<li>397</li>
    	<li>444</li>
    	<li>502</li>
    	<li>563</li>
    	<li>619</li>
    	<li>662</li>
    	<li>685</li>
    	<li>686</li>
    	<li>664</li>
    	<li>620</li>
    	<li>558</li>
    	<li>482</li>
    	<li>398</li>
    	<li>312</li>
    	<li>232</li>
    	<li>164</li>
    	<li>109</li>
    	<li>70</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>53</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>85</li>
    	<li>95</li>
    	<li>106</li>
    	<li>123</li>
    	<li>149</li>
    	<li>184</li>
    	<li>228</li>
    	<li>276</li>
    	<li>322</li>
    	<li>362</li>
    	<li>394</li>
    	<li>416</li>
    	<li>430</li>
    	<li>437</li>
    	<li>439</li>
    	<li>440</li>
    	<li>441</li>
    	<li>447</li>
    	<li>462</li>
    	<li>490</li>
    	<li>532</li>
    	<li>587</li>
    	<li>649</li>
    	<li>708</li>
    	<li>756</li>
    	<li>783</li>
    	<li>783</li>
    	<li>754</li>
    	<li>699</li>
    	<li>622</li>
    	<li>533</li>
    	<li>440</li>
    	<li>351</li>
    	<li>273</li>
    	<li>207</li>
    	<li>156</li>
    	<li>118</li>
    	<li>91</li>
    	<li>73</li>
    	<li>64</li>
    	<li>63</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>111</li>
    	<li>143</li>
    	<li>180</li>
    	<li>219</li>
    	<li>257</li>
    	<li>291</li>
    	<li>319</li>
    	<li>339</li>
    	<li>350</li>
    	<li>351</li>
    	<li>341</li>
    	<li>320</li>
    	<li>288</li>
    	<li>247</li>
    	<li>201</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>83</li>
    	<li>61</li>
    	<li>48</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>45</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>104</li>
    	<li>126</li>
    	<li>150</li>
    	<li>176</li>
    	<li>203</li>
    	<li>230</li>
    	<li>258</li>
    	<li>286</li>
    	<li>311</li>
    	<li>333</li>
    	<li>351</li>
    	<li>366</li>
    	<li>378</li>
    	<li>394</li>
    	<li>417</li>
    	<li>454</li>
    	<li>507</li>
    	<li>577</li>
    	<li>660</li>
    	<li>745</li>
    	<li>822</li>
    	<li>879</li>
    	<li>904</li>
    	<li>895</li>
    	<li>851</li>
    	<li>781</li>
    	<li>692</li>
    	<li>595</li>
    	<li>497</li>
    	<li>403</li>
    	<li>315</li>
    	<li>234</li>
    	<li>164</li>
    	<li>106</li>
    	<li>61</li>
    	<li>32</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>42</li>
    	<li>62</li>
    	<li>89</li>
    	<li>122</li>
    	<li>161</li>
    	<li>203</li>
    	<li>244</li>
    	<li>283</li>
    	<li>315</li>
    	<li>339</li>
    	<li>356</li>
    	<li>363</li>
    	<li>360</li>
    	<li>346</li>
    	<li>321</li>
    	<li>285</li>
    	<li>242</li>
    	<li>196</li>
    	<li>152</li>
    	<li>114</li>
    	<li>86</li>
    	<li>66</li>
    	<li>53</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>81</li>
    	<li>105</li>
    	<li>144</li>
    	<li>200</li>
    	<li>271</li>
    	<li>354</li>
    	<li>445</li>
    	<li>539</li>
    	<li>634</li>
    	<li>726</li>
    	<li>810</li>
    	<li>879</li>
    	<li>922</li>
    	<li>932</li>
    	<li>903</li>
    	<li>839</li>
    	<li>747</li>
    	<li>640</li>
    	<li>530</li>
    	<li>426</li>
    	<li>332</li>
    	<li>249</li>
    	<li>177</li>
    	<li>117</li>
    	<li>71</li>
    	<li>40</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>33</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>101</li>
    	<li>119</li>
    	<li>138</li>
    	<li>159</li>
    	<li>180</li>
    	<li>200</li>
    	<li>215</li>
    	<li>222</li>
    	<li>218</li>
    	<li>203</li>
    	<li>180</li>
    	<li>152</li>
    	<li>125</li>
    	<li>101</li>
    	<li>81</li>
    	<li>64</li>
    	<li>49</li>
    	<li>35</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>34</li>
    	<li>51</li>
    	<li>77</li>
    	<li>112</li>
    	<li>153</li>
    	<li>195</li>
    	<li>235</li>
    	<li>269</li>
    	<li>298</li>
    	<li>322</li>
    	<li>344</li>
    	<li>364</li>
    	<li>380</li>
    	<li>387</li>
    	<li>381</li>
    	<li>359</li>
    	<li>322</li>
    	<li>274</li>
    	<li>222</li>
    	<li>174</li>
    	<li>134</li>
    	<li>104</li>
    	<li>82</li>
    	<li>65</li>
    	<li>52</li>
    	<li>42</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>70</li>
    	<li>87</li>
    	<li>110</li>
    	<li>137</li>
    	<li>167</li>
    	<li>203</li>
    	<li>248</li>
    	<li>305</li>
    	<li>379</li>
    	<li>470</li>
    	<li>574</li>
    	<li>683</li>
    	<li>785</li>
    	<li>867</li>
    	<li>918</li>
    	<li>932</li>
    	<li>907</li>
    	<li>849</li>
    	<li>764</li>
    	<li>665</li>
    	<li>559</li>
    	<li>457</li>
    	<li>365</li>
    	<li>286</li>
    	<li>221</li>
    	<li>170</li>
    	<li>129</li>
    	<li>96</li>
    	<li>68</li>
    	<li>45</li>
    	<li>26</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>54</li>
    	<li>63</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>113</li>
    	<li>127</li>
    	<li>142</li>
    	<li>162</li>
    	<li>190</li>
    	<li>229</li>
    	<li>278</li>
    	<li>332</li>
    	<li>384</li>
    	<li>429</li>
    	<li>460</li>
    	<li>477</li>
    	<li>481</li>
    	<li>476</li>
    	<li>468</li>
    	<li>460</li>
    	<li>457</li>
    	<li>458</li>
    	<li>466</li>
    	<li>478</li>
    	<li>494</li>
    	<li>513</li>
    	<li>530</li>
    	<li>545</li>
    	<li>556</li>
    	<li>562</li>
    	<li>561</li>
    	<li>553</li>
    	<li>538</li>
    	<li>515</li>
    	<li>486</li>
    	<li>454</li>
    	<li>423</li>
    	<li>398</li>
    	<li>384</li>
    	<li>381</li>
    	<li>387</li>
    	<li>396</li>
    	<li>403</li>
    	<li>400</li>
    	<li>386</li>
    	<li>360</li>
    	<li>324</li>
    	<li>283</li>
    	<li>239</li>
    	<li>197</li>
    	<li>157</li>
    	<li>124</li>
    	<li>98</li>
    	<li>82</li>
    	<li>73</li>
    	<li>71</li>
    	<li>73</li>
    	<li>76</li>
    	<li>80</li>
    	<li>89</li>
    	<li>105</li>
    	<li>133</li>
    	<li>173</li>
    	<li>221</li>
    	<li>273</li>
    	<li>318</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>374</li>
    	<li>364</li>
    	<li>348</li>
    	<li>327</li>
    	<li>306</li>
    	<li>283</li>
    	<li>259</li>
    	<li>232</li>
    	<li>203</li>
    	<li>171</li>
    	<li>140</li>
    	<li>110</li>
    	<li>84</li>
    	<li>63</li>
    	<li>46</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>44</li>
    	<li>55</li>
    	<li>73</li>
    	<li>99</li>
    	<li>132</li>
    	<li>170</li>
    	<li>209</li>
    	<li>245</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>327</li>
    	<li>325</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>272</li>
    	<li>240</li>
    	<li>205</li>
    	<li>169</li>
    	<li>135</li>
    	<li>104</li>
    	<li>78</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>59</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>112</li>
    	<li>127</li>
    	<li>145</li>
    	<li>165</li>
    	<li>184</li>
    	<li>198</li>
    	<li>204</li>
    	<li>200</li>
    	<li>189</li>
    	<li>173</li>
    	<li>156</li>
    	<li>140</li>
    	<li>125</li>
    	<li>109</li>
    	<li>90</li>
    	<li>70</li>
    	<li>49</li>
    	<li>30</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>52</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>90</li>
    	<li>105</li>
    	<li>121</li>
    	<li>138</li>
    	<li>156</li>
    	<li>175</li>
    	<li>193</li>
    	<li>210</li>
    	<li>224</li>
    	<li>233</li>
    	<li>235</li>
    	<li>229</li>
    	<li>216</li>
    	<li>200</li>
    	<li>182</li>
    	<li>165</li>
    	<li>150</li>
    	<li>135</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>81</li>
    	<li>59</li>
    	<li>40</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>67</li>
    	<li>81</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>145</li>
    	<li>171</li>
    	<li>199</li>
    	<li>226</li>
    	<li>249</li>
    	<li>268</li>
    	<li>281</li>
    	<li>286</li>
    	<li>284</li>
    	<li>276</li>
    	<li>263</li>
    	<li>244</li>
    	<li>223</li>
    	<li>199</li>
    	<li>173</li>
    	<li>147</li>
    	<li>122</li>
    	<li>100</li>
    	<li>82</li>
    	<li>69</li>
    	<li>59</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>48</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>80</li>
    	<li>95</li>
    	<li>117</li>
    	<li>146</li>
    	<li>179</li>
    	<li>216</li>
    	<li>253</li>
    	<li>287</li>
    	<li>320</li>
    	<li>350</li>
    	<li>379</li>
    	<li>407</li>
    	<li>431</li>
    	<li>449</li>
    	<li>455</li>
    	<li>445</li>
    	<li>420</li>
    	<li>382</li>
    	<li>337</li>
    	<li>290</li>
    	<li>246</li>
    	<li>207</li>
    	<li>173</li>
    	<li>142</li>
    	<li>113</li>
    	<li>87</li>
    	<li>64</li>
    	<li>45</li>
    	<li>30</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>43</li>
    	<li>60</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>116</li>
    	<li>132</li>
    	<li>149</li>
    	<li>172</li>
    	<li>207</li>
    	<li>255</li>
    	<li>315</li>
    	<li>384</li>
    	<li>456</li>
    	<li>526</li>
    	<li>590</li>
    	<li>644</li>
    	<li>686</li>
    	<li>716</li>
    	<li>729</li>
    	<li>725</li>
    	<li>701</li>
    	<li>659</li>
    	<li>602</li>
    	<li>534</li>
    	<li>462</li>
    	<li>391</li>
    	<li>324</li>
    	<li>262</li>
    	<li>206</li>
    	<li>156</li>
    	<li>113</li>
    	<li>78</li>
    	<li>54</li>
    	<li>41</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>66</li>
    	<li>76</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>114</li>
    	<li>132</li>
    	<li>151</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>189</li>
    	<li>187</li>
    	<li>176</li>
    	<li>159</li>
    	<li>139</li>
    	<li>118</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>83</li>
    	<li>78</li>
    	<li>72</li>
    	<li>62</li>
    	<li>49</li>
    	<li>33</li>
    	<li>18</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>63</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>119</li>
    	<li>150</li>
    	<li>189</li>
    	<li>235</li>
    	<li>286</li>
    	<li>339</li>
    	<li>393</li>
    	<li>447</li>
    	<li>500</li>
    	<li>551</li>
    	<li>601</li>
    	<li>646</li>
    	<li>683</li>
    	<li>707</li>
    	<li>714</li>
    	<li>702</li>
    	<li>671</li>
    	<li>623</li>
    	<li>565</li>
    	<li>500</li>
    	<li>435</li>
    	<li>371</li>
    	<li>312</li>
    	<li>255</li>
    	<li>203</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>81</li>
    	<li>55</li>
    	<li>38</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>100</li>
    	<li>115</li>
    	<li>133</li>
    	<li>152</li>
    	<li>174</li>
    	<li>197</li>
    	<li>219</li>
    	<li>238</li>
    	<li>255</li>
    	<li>272</li>
    	<li>292</li>
    	<li>319</li>
    	<li>350</li>
    	<li>385</li>
    	<li>419</li>
    	<li>449</li>
    	<li>473</li>
    	<li>494</li>
    	<li>514</li>
    	<li>538</li>
    	<li>566</li>
    	<li>597</li>
    	<li>630</li>
    	<li>663</li>
    	<li>693</li>
    	<li>722</li>
    	<li>749</li>
    	<li>773</li>
    	<li>792</li>
    	<li>803</li>
    	<li>802</li>
    	<li>787</li>
    	<li>762</li>
    	<li>730</li>
    	<li>698</li>
    	<li>671</li>
    	<li>651</li>
    	<li>637</li>
    	<li>624</li>
    	<li>607</li>
    	<li>581</li>
    	<li>545</li>
    	<li>500</li>
    	<li>449</li>
    	<li>397</li>
    	<li>348</li>
    	<li>303</li>
    	<li>264</li>
    	<li>230</li>
    	<li>199</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>127</li>
    	<li>109</li>
    	<li>93</li>
    	<li>81</li>
    	<li>72</li>
    	<li>65</li>
    	<li>61</li>
    	<li>60</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>69</li>
    	<li>76</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>116</li>
    	<li>138</li>
    	<li>164</li>
    	<li>193</li>
    	<li>223</li>
    	<li>257</li>
    	<li>296</li>
    	<li>345</li>
    	<li>406</li>
    	<li>480</li>
    	<li>563</li>
    	<li>648</li>
    	<li>725</li>
    	<li>787</li>
    	<li>830</li>
    	<li>855</li>
    	<li>866</li>
    	<li>870</li>
    	<li>871</li>
    	<li>870</li>
    	<li>864</li>
    	<li>850</li>
    	<li>824</li>
    	<li>787</li>
    	<li>744</li>
    	<li>701</li>
    	<li>666</li>
    	<li>642</li>
    	<li>629</li>
    	<li>623</li>
    	<li>617</li>
    	<li>603</li>
    	<li>579</li>
    	<li>544</li>
    	<li>499</li>
    	<li>449</li>
    	<li>398</li>
    	<li>350</li>
    	<li>306</li>
    	<li>265</li>
    	<li>228</li>
    	<li>192</li>
    	<li>159</li>
    	<li>127</li>
    	<li>97</li>
    	<li>69</li>
    	<li>45</li>
    	<li>25</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>83</li>
    	<li>95</li>
    	<li>112</li>
    	<li>135</li>
    	<li>166</li>
    	<li>205</li>
    	<li>249</li>
    	<li>292</li>
    	<li>330</li>
    	<li>360</li>
    	<li>380</li>
    	<li>391</li>
    	<li>395</li>
    	<li>394</li>
    	<li>388</li>
    	<li>378</li>
    	<li>363</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>231</li>
    	<li>208</li>
    	<li>193</li>
    	<li>186</li>
    	<li>188</li>
    	<li>197</li>
    	<li>216</li>
    	<li>243</li>
    	<li>278</li>
    	<li>320</li>
    	<li>368</li>
    	<li>420</li>
    	<li>474</li>
    	<li>527</li>
    	<li>578</li>
    	<li>627</li>
    	<li>673</li>
    	<li>717</li>
    	<li>757</li>
    	<li>792</li>
    	<li>817</li>
    	<li>826</li>
    	<li>816</li>
    	<li>783</li>
    	<li>728</li>
    	<li>657</li>
    	<li>578</li>
    	<li>499</li>
    	<li>427</li>
    	<li>364</li>
    	<li>311</li>
    	<li>264</li>
    	<li>220</li>
    	<li>177</li>
    	<li>137</li>
    	<li>101</li>
    	<li>71</li>
    	<li>50</li>
    	<li>35</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>34</li>
    	<li>49</li>
    	<li>67</li>
    	<li>84</li>
    	<li>99</li>
    	<li>111</li>
    	<li>122</li>
    	<li>133</li>
    	<li>147</li>
    	<li>163</li>
    	<li>183</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>238</li>
    	<li>245</li>
    	<li>244</li>
    	<li>235</li>
    	<li>221</li>
    	<li>205</li>
    	<li>188</li>
    	<li>171</li>
    	<li>154</li>
    	<li>137</li>
    	<li>119</li>
    	<li>99</li>
    	<li>78</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>75</li>
    	<li>99</li>
    	<li>127</li>
    	<li>154</li>
    	<li>179</li>
    	<li>201</li>
    	<li>223</li>
    	<li>247</li>
    	<li>274</li>
    	<li>305</li>
    	<li>336</li>
    	<li>365</li>
    	<li>385</li>
    	<li>396</li>
    	<li>397</li>
    	<li>391</li>
    	<li>379</li>
    	<li>364</li>
    	<li>346</li>
    	<li>324</li>
    	<li>296</li>
    	<li>264</li>
    	<li>231</li>
    	<li>199</li>
    	<li>174</li>
    	<li>157</li>
    	<li>146</li>
    	<li>139</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>131</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>180</li>
    	<li>214</li>
    	<li>252</li>
    	<li>291</li>
    	<li>328</li>
    	<li>364</li>
    	<li>397</li>
    	<li>429</li>
    	<li>456</li>
    	<li>478</li>
    	<li>492</li>
    	<li>497</li>
    	<li>494</li>
    	<li>487</li>
    	<li>477</li>
    	<li>467</li>
    	<li>459</li>
    	<li>454</li>
    	<li>452</li>
    	<li>451</li>
    	<li>450</li>
    	<li>448</li>
    	<li>444</li>
    	<li>437</li>
    	<li>425</li>
    	<li>410</li>
    	<li>391</li>
    	<li>369</li>
    	<li>345</li>
    	<li>318</li>
    	<li>288</li>
    	<li>255</li>
    	<li>220</li>
    	<li>185</li>
    	<li>151</li>
    	<li>122</li>
    	<li>98</li>
    	<li>79</li>
    	<li>62</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>23</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>78</li>
    	<li>89</li>
    	<li>102</li>
    	<li>117</li>
    	<li>133</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>170</li>
    	<li>178</li>
    	<li>184</li>
    	<li>189</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>161</li>
    	<li>146</li>
    	<li>129</li>
    	<li>114</li>
    	<li>100</li>
    	<li>88</li>
    	<li>78</li>
    	<li>69</li>
    	<li>60</li>
    	<li>50</li>
    	<li>40</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>41</li>
    	<li>54</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>101</li>
    	<li>111</li>
    	<li>118</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>155</li>
    	<li>186</li>
    	<li>230</li>
    	<li>285</li>
    	<li>347</li>
    	<li>412</li>
    	<li>473</li>
    	<li>527</li>
    	<li>572</li>
    	<li>607</li>
    	<li>634</li>
    	<li>658</li>
    	<li>681</li>
    	<li>703</li>
    	<li>724</li>
    	<li>740</li>
    	<li>744</li>
    	<li>732</li>
    	<li>702</li>
    	<li>654</li>
    	<li>592</li>
    	<li>523</li>
    	<li>451</li>
    	<li>382</li>
    	<li>321</li>
    	<li>270</li>
    	<li>230</li>
    	<li>198</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>124</li>
    	<li>99</li>
    	<li>76</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>51</li>
    	<li>64</li>
    	<li>78</li>
    	<li>91</li>
    	<li>102</li>
    	<li>113</li>
    	<li>124</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>175</li>
    	<li>198</li>
    	<li>222</li>
    	<li>244</li>
    	<li>264</li>
    	<li>284</li>
    	<li>303</li>
    	<li>321</li>
    	<li>335</li>
    	<li>343</li>
    	<li>341</li>
    	<li>326</li>
    	<li>300</li>
    	<li>266</li>
    	<li>231</li>
    	<li>201</li>
    	<li>178</li>
    	<li>164</li>
    	<li>155</li>
    	<li>145</li>
    	<li>130</li>
    	<li>109</li>
    	<li>83</li>
    	<li>56</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>32</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>80</li>
    	<li>93</li>
    	<li>111</li>
    	<li>129</li>
    	<li>145</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>178</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>294</li>
    	<li>318</li>
    	<li>336</li>
    	<li>350</li>
    	<li>361</li>
    	<li>374</li>
    	<li>390</li>
    	<li>410</li>
    	<li>433</li>
    	<li>458</li>
    	<li>484</li>
    	<li>512</li>
    	<li>541</li>
    	<li>571</li>
    	<li>598</li>
    	<li>619</li>
    	<li>632</li>
    	<li>634</li>
    	<li>627</li>
    	<li>612</li>
    	<li>594</li>
    	<li>573</li>
    	<li>550</li>
    	<li>523</li>
    	<li>490</li>
    	<li>449</li>
    	<li>401</li>
    	<li>348</li>
    	<li>296</li>
    	<li>250</li>
    	<li>212</li>
    	<li>185</li>
    	<li>168</li>
    	<li>159</li>
    	<li>156</li>
    	<li>156</li>
    	<li>158</li>
    	<li>160</li>
    	<li>164</li>
    	<li>170</li>
    	<li>179</li>
    	<li>191</li>
    	<li>204</li>
    	<li>217</li>
    	<li>229</li>
    	<li>237</li>
    	<li>241</li>
    	<li>242</li>
    	<li>239</li>
    	<li>234</li>
    	<li>228</li>
    	<li>220</li>
    	<li>211</li>
    	<li>201</li>
    	<li>191</li>
    	<li>180</li>
    	<li>170</li>
    	<li>157</li>
    	<li>141</li>
    	<li>123</li>
    	<li>103</li>
    	<li>84</li>
    	<li>70</li>
    	<li>61</li>
    	<li>58</li>
    	<li>58</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>73</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>115</li>
    	<li>130</li>
    	<li>146</li>
    	<li>165</li>
    	<li>188</li>
    	<li>215</li>
    	<li>246</li>
    	<li>279</li>
    	<li>312</li>
    	<li>342</li>
    	<li>365</li>
    	<li>381</li>
    	<li>391</li>
    	<li>397</li>
    	<li>405</li>
    	<li>418</li>
    	<li>439</li>
    	<li>468</li>
    	<li>500</li>
    	<li>531</li>
    	<li>555</li>
    	<li>571</li>
    	<li>579</li>
    	<li>583</li>
    	<li>587</li>
    	<li>592</li>
    	<li>597</li>
    	<li>599</li>
    	<li>592</li>
    	<li>574</li>
    	<li>546</li>
    	<li>511</li>
    	<li>475</li>
    	<li>442</li>
    	<li>414</li>
    	<li>389</li>
    	<li>367</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>230</li>
    	<li>206</li>
    	<li>187</li>
    	<li>173</li>
    	<li>164</li>
    	<li>163</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>201</li>
    	<li>224</li>
    	<li>249</li>
    	<li>273</li>
    	<li>294</li>
    	<li>311</li>
    	<li>323</li>
    	<li>329</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>311</li>
    	<li>296</li>
    	<li>280</li>
    	<li>264</li>
    	<li>248</li>
    	<li>231</li>
    	<li>212</li>
    	<li>190</li>
    	<li>165</li>
    	<li>140</li>
    	<li>115</li>
    	<li>93</li>
    	<li>76</li>
    	<li>63</li>
    	<li>52</li>
    	<li>41</li>
    	<li>30</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>28</li>
    	<li>45</li>
    	<li>62</li>
    	<li>76</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>125</li>
    	<li>159</li>
    	<li>196</li>
    	<li>230</li>
    	<li>257</li>
    	<li>276</li>
    	<li>289</li>
    	<li>298</li>
    	<li>306</li>
    	<li>315</li>
    	<li>325</li>
    	<li>334</li>
    	<li>341</li>
    	<li>344</li>
    	<li>343</li>
    	<li>339</li>
    	<li>330</li>
    	<li>316</li>
    	<li>295</li>
    	<li>268</li>
    	<li>237</li>
    	<li>206</li>
    	<li>181</li>
    	<li>163</li>
    	<li>157</li>
    	<li>161</li>
    	<li>171</li>
    	<li>185</li>
    	<li>198</li>
    	<li>210</li>
    	<li>221</li>
    	<li>233</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>287</li>
    	<li>309</li>
    	<li>331</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>389</li>
    	<li>403</li>
    	<li>413</li>
    	<li>415</li>
    	<li>411</li>
    	<li>401</li>
    	<li>389</li>
    	<li>376</li>
    	<li>366</li>
    	<li>357</li>
    	<li>348</li>
    	<li>337</li>
    	<li>324</li>
    	<li>308</li>
    	<li>292</li>
    	<li>281</li>
    	<li>279</li>
    	<li>288</li>
    	<li>310</li>
    	<li>342</li>
    	<li>382</li>
    	<li>426</li>
    	<li>470</li>
    	<li>513</li>
    	<li>554</li>
    	<li>593</li>
    	<li>631</li>
    	<li>666</li>
    	<li>700</li>
    	<li>730</li>
    	<li>757</li>
    	<li>779</li>
    	<li>796</li>
    	<li>808</li>
    	<li>811</li>
    	<li>804</li>
    	<li>785</li>
    	<li>752</li>
    	<li>707</li>
    	<li>652</li>
    	<li>591</li>
    	<li>527</li>
    	<li>464</li>
    	<li>405</li>
    	<li>350</li>
    	<li>301</li>
    	<li>257</li>
    	<li>218</li>
    	<li>183</li>
    	<li>153</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>77</li>
    	<li>57</li>
    	<li>40</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>60</li>
    	<li>77</li>
    	<li>98</li>
    	<li>120</li>
    	<li>143</li>
    	<li>166</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>227</li>
    	<li>242</li>
    	<li>254</li>
    	<li>260</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>265</li>
    	<li>267</li>
    	<li>267</li>
    	<li>263</li>
    	<li>253</li>
    	<li>237</li>
    	<li>217</li>
    	<li>196</li>
    	<li>177</li>
    	<li>159</li>
    	<li>143</li>
    	<li>127</li>
    	<li>110</li>
    	<li>92</li>
    	<li>72</li>
    	<li>53</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>66</li>
    	<li>68</li>
    	<li>70</li>
    	<li>74</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>89</li>
    	<li>97</li>
    	<li>108</li>
    	<li>120</li>
    	<li>133</li>
    	<li>146</li>
    	<li>157</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>174</li>
    	<li>177</li>
    	<li>179</li>
    	<li>183</li>
    	<li>185</li>
    	<li>186</li>
    	<li>185</li>
    	<li>179</li>
    	<li>171</li>
    	<li>162</li>
    	<li>155</li>
    	<li>150</li>
    	<li>149</li>
    	<li>151</li>
    	<li>155</li>
    	<li>160</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>160</li>
    	<li>168</li>
    	<li>182</li>
    	<li>200</li>
    	<li>220</li>
    	<li>240</li>
    	<li>260</li>
    	<li>276</li>
    	<li>290</li>
    	<li>302</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>330</li>
    	<li>334</li>
    	<li>334</li>
    	<li>327</li>
    	<li>315</li>
    	<li>299</li>
    	<li>282</li>
    	<li>267</li>
    	<li>253</li>
    	<li>241</li>
    	<li>227</li>
    	<li>210</li>
    	<li>190</li>
    	<li>167</li>
    	<li>145</li>
    	<li>126</li>
    	<li>110</li>
    	<li>99</li>
    	<li>90</li>
    	<li>81</li>
    	<li>71</li>
    	<li>58</li>
    	<li>44</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>41</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>17</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>50</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>66</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>137</li>
    	<li>149</li>
    	<li>156</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>181</li>
    	<li>209</li>
    	<li>247</li>
    	<li>292</li>
    	<li>339</li>
    	<li>384</li>
    	<li>424</li>
    	<li>462</li>
    	<li>496</li>
    	<li>529</li>
    	<li>558</li>
    	<li>582</li>
    	<li>600</li>
    	<li>614</li>
    	<li>627</li>
    	<li>646</li>
    	<li>672</li>
    	<li>705</li>
    	<li>738</li>
    	<li>761</li>
    	<li>766</li>
    	<li>746</li>
    	<li>703</li>
    	<li>644</li>
    	<li>582</li>
    	<li>525</li>
    	<li>480</li>
    	<li>447</li>
    	<li>423</li>
    	<li>401</li>
    	<li>376</li>
    	<li>346</li>
    	<li>310</li>
    	<li>272</li>
    	<li>233</li>
    	<li>197</li>
    	<li>165</li>
    	<li>139</li>
    	<li>117</li>
    	<li>100</li>
    	<li>87</li>
    	<li>76</li>
    	<li>67</li>
    	<li>57</li>
    	<li>48</li>
    	<li>38</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>71</li>
    	<li>79</li>
    	<li>85</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>113</li>
    	<li>131</li>
    	<li>154</li>
    	<li>180</li>
    	<li>208</li>
    	<li>232</li>
    	<li>253</li>
    	<li>269</li>
    	<li>280</li>
    	<li>290</li>
    	<li>298</li>
    	<li>307</li>
    	<li>316</li>
    	<li>324</li>
    	<li>330</li>
    	<li>333</li>
    	<li>333</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>313</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>282</li>
    	<li>269</li>
    	<li>253</li>
    	<li>236</li>
    	<li>217</li>
    	<li>197</li>
    	<li>177</li>
    	<li>158</li>
    	<li>139</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>85</li>
    	<li>71</li>
    	<li>60</li>
    	<li>51</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>13</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>67</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>76</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>102</li>
    	<li>128</li>
    	<li>156</li>
    	<li>182</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>239</li>
    	<li>254</li>
    	<li>270</li>
    	<li>286</li>
    	<li>304</li>
    	<li>323</li>
    	<li>345</li>
    	<li>371</li>
    	<li>404</li>
    	<li>442</li>
    	<li>481</li>
    	<li>518</li>
    	<li>548</li>
    	<li>570</li>
    	<li>584</li>
    	<li>594</li>
    	<li>602</li>
    	<li>612</li>
    	<li>623</li>
    	<li>634</li>
    	<li>641</li>
    	<li>643</li>
    	<li>640</li>
    	<li>634</li>
    	<li>625</li>
    	<li>614</li>
    	<li>602</li>
    	<li>585</li>
    	<li>562</li>
    	<li>533</li>
    	<li>497</li>
    	<li>457</li>
    	<li>416</li>
    	<li>377</li>
    	<li>340</li>
    	<li>308</li>
    	<li>278</li>
    	<li>252</li>
    	<li>228</li>
    	<li>207</li>
    	<li>188</li>
    	<li>172</li>
    	<li>157</li>
    	<li>142</li>
    	<li>129</li>
    	<li>115</li>
    	<li>103</li>
    	<li>94</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>83</li>
    	<li>84</li>
    	<li>86</li>
    	<li>88</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>98</li>
    	<li>99</li>
    	<li>100</li>
    	<li>102</li>
    	<li>107</li>
    	<li>115</li>
    	<li>127</li>
    	<li>141</li>
    	<li>155</li>
    	<li>167</li>
    	<li>176</li>
    	<li>180</li>
    	<li>182</li>
    	<li>182</li>
    	<li>183</li>
    	<li>184</li>
    	<li>186</li>
    	<li>187</li>
    	<li>189</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>189</li>
    	<li>188</li>
    	<li>184</li>
    	<li>178</li>
    	<li>169</li>
    	<li>157</li>
    	<li>145</li>
    	<li>133</li>
    	<li>123</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>102</li>
    	<li>95</li>
    	<li>86</li>
    	<li>76</li>
    	<li>66</li>
    	<li>58</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>68</li>
    	<li>73</li>
    	<li>79</li>
    	<li>87</li>
    	<li>96</li>
    	<li>107</li>
    	<li>121</li>
    	<li>137</li>
    	<li>153</li>
    	<li>170</li>
    	<li>187</li>
    	<li>205</li>
    	<li>224</li>
    	<li>243</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>302</li>
    	<li>320</li>
    	<li>336</li>
    	<li>352</li>
    	<li>366</li>
    	<li>380</li>
    	<li>393</li>
    	<li>404</li>
    	<li>414</li>
    	<li>423</li>
    	<li>429</li>
    	<li>432</li>
    	<li>431</li>
    	<li>426</li>
    	<li>417</li>
    	<li>405</li>
    	<li>392</li>
    	<li>380</li>
    	<li>369</li>
    	<li>358</li>
    	<li>346</li>
    	<li>330</li>
    	<li>310</li>
    	<li>286</li>
    	<li>261</li>
    	<li>238</li>
    	<li>217</li>
    	<li>200</li>
    	<li>185</li>
    	<li>169</li>
    	<li>149</li>
    	<li>128</li>
    	<li>106</li>
    	<li>87</li>
    	<li>73</li>
    	<li>67</li>
    	<li>67</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>62</li>
    	<li>51</li>
    	<li>35</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>80</li>
    	<li>85</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>93</li>
    	<li>95</li>
    	<li>98</li>
    	<li>103</li>
    	<li>107</li>
    	<li>111</li>
    	<li>114</li>
    	<li>117</li>
    	<li>121</li>
    	<li>126</li>
    	<li>134</li>
    	<li>145</li>
    	<li>159</li>
    	<li>172</li>
    	<li>184</li>
    	<li>193</li>
    	<li>196</li>
    	<li>196</li>
    	<li>192</li>
    	<li>185</li>
    	<li>177</li>
    	<li>168</li>
    	<li>160</li>
    	<li>152</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>145</li>
    	<li>146</li>
    	<li>145</li>
    	<li>140</li>
    	<li>130</li>
    	<li>116</li>
    	<li>100</li>
    	<li>85</li>
    	<li>73</li>
    	<li>66</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>66</li>
    	<li>69</li>
    	<li>73</li>
    	<li>77</li>
    	<li>80</li>
    	<li>81</li>
    	<li>81</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>81</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>104</li>
    	<li>114</li>
    	<li>121</li>
    	<li>127</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>146</li>
    	<li>158</li>
    	<li>174</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>230</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>288</li>
    	<li>314</li>
    	<li>342</li>
    	<li>373</li>
    	<li>401</li>
    	<li>425</li>
    	<li>442</li>
    	<li>452</li>
    	<li>455</li>
    	<li>456</li>
    	<li>458</li>
    	<li>464</li>
    	<li>475</li>
    	<li>490</li>
    	<li>506</li>
    	<li>518</li>
    	<li>523</li>
    	<li>519</li>
    	<li>507</li>
    	<li>488</li>
    	<li>466</li>
    	<li>444</li>
    	<li>422</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>337</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>284</li>
    	<li>272</li>
    	<li>262</li>
    	<li>250</li>
    	<li>233</li>
    	<li>211</li>
    	<li>185</li>
    	<li>158</li>
    	<li>132</li>
    	<li>112</li>
    	<li>98</li>
    	<li>90</li>
    	<li>85</li>
    	<li>82</li>
    	<li>78</li>
    	<li>71</li>
    	<li>63</li>
    	<li>53</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>51</li>
    	<li>51</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>106</li>
    	<li>111</li>
    	<li>116</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>127</li>
    	<li>129</li>
    	<li>132</li>
    	<li>136</li>
    	<li>140</li>
    	<li>144</li>
    	<li>148</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>146</li>
    	<li>141</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>123</li>
    	<li>125</li>
    	<li>129</li>
    	<li>134</li>
    	<li>137</li>
    	<li>137</li>
    	<li>131</li>
    	<li>120</li>
    	<li>107</li>
    	<li>91</li>
    	<li>77</li>
    	<li>65</li>
    	<li>57</li>
    	<li>53</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>47</li>
    	<li>39</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>65</li>
    	<li>66</li>
    	<li>62</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>95</li>
    	<li>92</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>101</li>
    	<li>109</li>
    	<li>117</li>
    	<li>122</li>
    	<li>122</li>
    	<li>121</li>
    	<li>120</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>142</li>
    	<li>145</li>
    	<li>142</li>
    	<li>135</li>
    	<li>125</li>
    	<li>117</li>
    	<li>112</li>
    	<li>111</li>
    	<li>112</li>
    	<li>113</li>
    	<li>113</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>98</li>
    	<li>92</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>82</li>
    	<li>80</li>
    	<li>78</li>
    	<li>77</li>
    	<li>76</li>
    	<li>74</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>34</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>50</li>
    	<li>51</li>
    	<li>49</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>65</li>
    	<li>60</li>
    	<li>54</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>80</li>
    	<li>76</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>89</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>132</li>
    	<li>141</li>
    	<li>146</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>149</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>175</li>
    	<li>187</li>
    	<li>202</li>
    	<li>221</li>
    	<li>241</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>303</li>
    	<li>322</li>
    	<li>341</li>
    	<li>362</li>
    	<li>386</li>
    	<li>411</li>
    	<li>438</li>
    	<li>466</li>
    	<li>492</li>
    	<li>518</li>
    	<li>544</li>
    	<li>571</li>
    	<li>599</li>
    	<li>630</li>
    	<li>661</li>
    	<li>691</li>
    	<li>720</li>
    	<li>746</li>
    	<li>767</li>
    	<li>784</li>
    	<li>797</li>
    	<li>809</li>
    	<li>821</li>
    	<li>836</li>
    	<li>855</li>
    	<li>876</li>
    	<li>897</li>
    	<li>915</li>
    	<li>927</li>
    	<li>931</li>
    	<li>927</li>
    	<li>920</li>
    	<li>912</li>
    	<li>908</li>
    	<li>909</li>
    	<li>916</li>
    	<li>926</li>
    	<li>935</li>
    	<li>941</li>
    	<li>940</li>
    	<li>935</li>
    	<li>925</li>
    	<li>912</li>
    	<li>899</li>
    	<li>885</li>
    	<li>870</li>
    	<li>854</li>
    	<li>836</li>
    	<li>819</li>
    	<li>804</li>
    	<li>794</li>
    	<li>790</li>
    	<li>790</li>
    	<li>792</li>
    	<li>792</li>
    	<li>786</li>
    	<li>772</li>
    	<li>752</li>
    	<li>727</li>
    	<li>701</li>
    	<li>680</li>
    	<li>663</li>
    	<li>652</li>
    	<li>645</li>
    	<li>638</li>
    	<li>631</li>
    	<li>622</li>
    	<li>610</li>
    	<li>595</li>
    	<li>578</li>
    	<li>559</li>
    	<li>538</li>
    	<li>517</li>
    	<li>499</li>
    	<li>483</li>
    	<li>472</li>
    	<li>463</li>
    	<li>456</li>
    	<li>447</li>
    	<li>435</li>
    	<li>420</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>336</li>
    	<li>316</li>
    	<li>296</li>
    	<li>277</li>
    	<li>260</li>
    	<li>245</li>
    	<li>231</li>
    	<li>221</li>
    	<li>214</li>
    	<li>209</li>
    	<li>205</li>
    	<li>201</li>
    	<li>195</li>
    	<li>186</li>
    	<li>174</li>
    	<li>161</li>
    	<li>148</li>
    	<li>137</li>
    	<li>128</li>
    	<li>120</li>
    	<li>111</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>77</li>
    	<li>66</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>52</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>71</li>
    	<li>67</li>
    	<li>58</li>
    	<li>45</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>51</li>
    	<li>68</li>
    	<li>84</li>
    	<li>95</li>
    	<li>100</li>
    	<li>101</li>
    	<li>97</li>
    	<li>93</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>95</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>105</li>
    	<li>108</li>
    	<li>111</li>
    	<li>117</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>144</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>158</li>
    	<li>161</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>173</li>
    	<li>175</li>
    	<li>173</li>
    	<li>171</li>
    	<li>169</li>
    	<li>169</li>
    	<li>173</li>
    	<li>179</li>
    	<li>186</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>163</li>
    	<li>152</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>127</li>
    	<li>123</li>
    	<li>120</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>116</li>
    	<li>111</li>
    	<li>103</li>
    	<li>93</li>
    	<li>83</li>
    	<li>75</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>67</li>
    	<li>69</li>
    	<li>70</li>
    	<li>70</li>
    	<li>69</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>79</li>
    	<li>90</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>130</li>
    	<li>139</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>143</li>
    	<li>143</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>177</li>
    	<li>198</li>
    	<li>220</li>
    	<li>241</li>
    	<li>257</li>
    	<li>268</li>
    	<li>274</li>
    	<li>277</li>
    	<li>279</li>
    	<li>281</li>
    	<li>285</li>
    	<li>292</li>
    	<li>302</li>
    	<li>316</li>
    	<li>332</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>382</li>
    	<li>395</li>
    	<li>404</li>
    	<li>411</li>
    	<li>418</li>
    	<li>425</li>
    	<li>434</li>
    	<li>445</li>
    	<li>456</li>
    	<li>467</li>
    	<li>476</li>
    	<li>482</li>
    	<li>484</li>
    	<li>485</li>
    	<li>484</li>
    	<li>483</li>
    	<li>484</li>
    	<li>487</li>
    	<li>492</li>
    	<li>498</li>
    	<li>504</li>
    	<li>510</li>
    	<li>514</li>
    	<li>515</li>
    	<li>513</li>
    	<li>506</li>
    	<li>495</li>
    	<li>480</li>
    	<li>463</li>
    	<li>444</li>
    	<li>424</li>
    	<li>405</li>
    	<li>386</li>
    	<li>369</li>
    	<li>355</li>
    	<li>344</li>
    	<li>336</li>
    	<li>331</li>
    	<li>327</li>
    	<li>324</li>
    	<li>319</li>
    	<li>310</li>
    	<li>297</li>
    	<li>280</li>
    	<li>261</li>
    	<li>240</li>
    	<li>222</li>
    	<li>206</li>
    	<li>194</li>
    	<li>185</li>
    	<li>178</li>
    	<li>172</li>
    	<li>166</li>
    	<li>158</li>
    	<li>150</li>
    	<li>142</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>98</li>
    	<li>87</li>
    	<li>75</li>
    	<li>67</li>
    	<li>62</li>
    	<li>60</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>51</li>
    	<li>59</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>84</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>91</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>88</li>
    	<li>89</li>
    	<li>93</li>
    	<li>99</li>
    	<li>106</li>
    	<li>115</li>
    	<li>122</li>
    	<li>127</li>
    	<li>130</li>
    	<li>130</li>
    	<li>128</li>
    	<li>125</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>145</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>146</li>
    	<li>148</li>
    	<li>148</li>
    	<li>147</li>
    	<li>144</li>
    	<li>142</li>
    	<li>142</li>
    	<li>146</li>
    	<li>151</li>
    	<li>158</li>
    	<li>162</li>
    	<li>163</li>
    	<li>160</li>
    	<li>153</li>
    	<li>144</li>
    	<li>134</li>
    	<li>126</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>141</li>
    	<li>145</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>129</li>
    	<li>119</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>101</li>
    	<li>99</li>
    	<li>98</li>
    	<li>94</li>
    	<li>87</li>
    	<li>78</li>
    	<li>68</li>
    	<li>59</li>
    	<li>53</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    </ol>



.. code:: r

    colnames(tablazat) = c('G', 'A', 'T', 'C')
    head(tablazat)



.. raw:: html

    <table>
    <thead><tr><th scope=col>G</th><th scope=col>A</th><th scope=col>T</th><th scope=col>C</th></tr></thead>
    <tbody>
    	<tr><td>1 </td><td>54</td><td>36</td><td>25</td></tr>
    	<tr><td>1 </td><td>49</td><td>36</td><td>27</td></tr>
    	<tr><td>0 </td><td>43</td><td>37</td><td>29</td></tr>
    	<tr><td>0 </td><td>35</td><td>37</td><td>31</td></tr>
    	<tr><td>0 </td><td>26</td><td>39</td><td>32</td></tr>
    	<tr><td>0 </td><td>20</td><td>41</td><td>30</td></tr>
    </tbody>
    </table>



.. code:: r

    tablazat$G



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>82</li>
    	<li>88</li>
    	<li>92</li>
    	<li>95</li>
    	<li>97</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>103</li>
    	<li>102</li>
    	<li>99</li>
    	<li>92</li>
    	<li>84</li>
    	<li>76</li>
    	<li>68</li>
    	<li>61</li>
    	<li>56</li>
    	<li>52</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>39</li>
    	<li>54</li>
    	<li>72</li>
    	<li>93</li>
    	<li>118</li>
    	<li>147</li>
    	<li>182</li>
    	<li>221</li>
    	<li>261</li>
    	<li>300</li>
    	<li>334</li>
    	<li>362</li>
    	<li>383</li>
    	<li>396</li>
    	<li>400</li>
    	<li>395</li>
    	<li>380</li>
    	<li>354</li>
    	<li>318</li>
    	<li>277</li>
    	<li>233</li>
    	<li>191</li>
    	<li>155</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>79</li>
    	<li>61</li>
    	<li>45</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>42</li>
    	<li>56</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>111</li>
    	<li>123</li>
    	<li>135</li>
    	<li>147</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>174</li>
    	<li>175</li>
    	<li>169</li>
    	<li>156</li>
    	<li>138</li>
    	<li>116</li>
    	<li>94</li>
    	<li>73</li>
    	<li>56</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>24</li>
    	<li>42</li>
    	<li>72</li>
    	<li>114</li>
    	<li>169</li>
    	<li>235</li>
    	<li>309</li>
    	<li>391</li>
    	<li>473</li>
    	<li>550</li>
    	<li>613</li>
    	<li>653</li>
    	<li>664</li>
    	<li>642</li>
    	<li>590</li>
    	<li>514</li>
    	<li>422</li>
    	<li>327</li>
    	<li>237</li>
    	<li>159</li>
    	<li>98</li>
    	<li>55</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>30</li>
    	<li>47</li>
    	<li>66</li>
    	<li>85</li>
    	<li>103</li>
    	<li>117</li>
    	<li>128</li>
    	<li>132</li>
    	<li>130</li>
    	<li>120</li>
    	<li>104</li>
    	<li>83</li>
    	<li>60</li>
    	<li>38</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>33</li>
    	<li>56</li>
    	<li>90</li>
    	<li>131</li>
    	<li>175</li>
    	<li>215</li>
    	<li>244</li>
    	<li>259</li>
    	<li>256</li>
    	<li>236</li>
    	<li>203</li>
    	<li>162</li>
    	<li>120</li>
    	<li>81</li>
    	<li>50</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>49</li>
    	<li>81</li>
    	<li>123</li>
    	<li>172</li>
    	<li>222</li>
    	<li>265</li>
    	<li>294</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>266</li>
    	<li>225</li>
    	<li>177</li>
    	<li>129</li>
    	<li>86</li>
    	<li>52</li>
    	<li>28</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>37</li>
    	<li>77</li>
    	<li>139</li>
    	<li>228</li>
    	<li>340</li>
    	<li>466</li>
    	<li>594</li>
    	<li>704</li>
    	<li>781</li>
    	<li>810</li>
    	<li>786</li>
    	<li>710</li>
    	<li>593</li>
    	<li>455</li>
    	<li>314</li>
    	<li>191</li>
    	<li>96</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>38</li>
    	<li>101</li>
    	<li>199</li>
    	<li>326</li>
    	<li>468</li>
    	<li>605</li>
    	<li>712</li>
    	<li>772</li>
    	<li>776</li>
    	<li>725</li>
    	<li>630</li>
    	<li>507</li>
    	<li>377</li>
    	<li>255</li>
    	<li>155</li>
    	<li>81</li>
    	<li>34</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>20</li>
    	<li>47</li>
    	<li>87</li>
    	<li>138</li>
    	<li>196</li>
    	<li>252</li>
    	<li>295</li>
    	<li>318</li>
    	<li>315</li>
    	<li>289</li>
    	<li>245</li>
    	<li>191</li>
    	<li>137</li>
    	<li>90</li>
    	<li>53</li>
    	<li>28</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>54</li>
    	<li>125</li>
    	<li>224</li>
    	<li>342</li>
    	<li>461</li>
    	<li>562</li>
    	<li>624</li>
    	<li>636</li>
    	<li>596</li>
    	<li>512</li>
    	<li>402</li>
    	<li>285</li>
    	<li>178</li>
    	<li>95</li>
    	<li>40</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>50</li>
    	<li>125</li>
    	<li>240</li>
    	<li>386</li>
    	<li>547</li>
    	<li>697</li>
    	<li>810</li>
    	<li>865</li>
    	<li>853</li>
    	<li>775</li>
    	<li>647</li>
    	<li>492</li>
    	<li>337</li>
    	<li>201</li>
    	<li>100</li>
    	<li>37</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>60</li>
    	<li>131</li>
    	<li>228</li>
    	<li>339</li>
    	<li>444</li>
    	<li>521</li>
    	<li>552</li>
    	<li>529</li>
    	<li>456</li>
    	<li>351</li>
    	<li>236</li>
    	<li>133</li>
    	<li>57</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>23</li>
    	<li>72</li>
    	<li>151</li>
    	<li>252</li>
    	<li>362</li>
    	<li>460</li>
    	<li>526</li>
    	<li>545</li>
    	<li>512</li>
    	<li>433</li>
    	<li>325</li>
    	<li>212</li>
    	<li>118</li>
    	<li>63</li>
    	<li>57</li>
    	<li>100</li>
    	<li>180</li>
    	<li>280</li>
    	<li>376</li>
    	<li>449</li>
    	<li>484</li>
    	<li>475</li>
    	<li>428</li>
    	<li>354</li>
    	<li>267</li>
    	<li>182</li>
    	<li>111</li>
    	<li>59</li>
    	<li>26</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>69</li>
    	<li>148</li>
    	<li>252</li>
    	<li>369</li>
    	<li>481</li>
    	<li>566</li>
    	<li>604</li>
    	<li>587</li>
    	<li>518</li>
    	<li>413</li>
    	<li>299</li>
    	<li>208</li>
    	<li>168</li>
    	<li>195</li>
    	<li>288</li>
    	<li>427</li>
    	<li>580</li>
    	<li>707</li>
    	<li>776</li>
    	<li>770</li>
    	<li>689</li>
    	<li>554</li>
    	<li>395</li>
    	<li>244</li>
    	<li>125</li>
    	<li>47</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>172</li>
    	<li>268</li>
    	<li>362</li>
    	<li>433</li>
    	<li>465</li>
    	<li>451</li>
    	<li>396</li>
    	<li>312</li>
    	<li>219</li>
    	<li>133</li>
    	<li>67</li>
    	<li>25</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>30</li>
    	<li>88</li>
    	<li>176</li>
    	<li>284</li>
    	<li>393</li>
    	<li>479</li>
    	<li>520</li>
    	<li>506</li>
    	<li>439</li>
    	<li>331</li>
    	<li>207</li>
    	<li>95</li>
    	<li>21</li>
    	<li>6</li>
    	<li>61</li>
    	<li>183</li>
    	<li>352</li>
    	<li>537</li>
    	<li>700</li>
    	<li>803</li>
    	<li>821</li>
    	<li>749</li>
    	<li>602</li>
    	<li>417</li>
    	<li>240</li>
    	<li>113</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>209</li>
    	<li>353</li>
    	<li>494</li>
    	<li>595</li>
    	<li>632</li>
    	<li>599</li>
    	<li>506</li>
    	<li>379</li>
    	<li>246</li>
    	<li>132</li>
    	<li>54</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>49</li>
    	<li>165</li>
    	<li>351</li>
    	<li>592</li>
    	<li>847</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>869</li>
    	<li>612</li>
    	<li>365</li>
    	<li>172</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>58</li>
    	<li>162</li>
    	<li>316</li>
    	<li>505</li>
    	<li>694</li>
    	<li>843</li>
    	<li>916</li>
    	<li>896</li>
    	<li>785</li>
    	<li>607</li>
    	<li>402</li>
    	<li>210</li>
    	<li>66</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>76</li>
    	<li>204</li>
    	<li>354</li>
    	<li>492</li>
    	<li>589</li>
    	<li>623</li>
    	<li>586</li>
    	<li>491</li>
    	<li>359</li>
    	<li>224</li>
    	<li>115</li>
    	<li>58</li>
    	<li>64</li>
    	<li>132</li>
    	<li>245</li>
    	<li>378</li>
    	<li>498</li>
    	<li>575</li>
    	<li>590</li>
    	<li>536</li>
    	<li>426</li>
    	<li>285</li>
    	<li>152</li>
    	<li>61</li>
    	<li>40</li>
    	<li>96</li>
    	<li>221</li>
    	<li>386</li>
    	<li>555</li>
    	<li>689</li>
    	<li>757</li>
    	<li>743</li>
    	<li>650</li>
    	<li>499</li>
    	<li>324</li>
    	<li>168</li>
    	<li>67</li>
    	<li>47</li>
    	<li>110</li>
    	<li>237</li>
    	<li>392</li>
    	<li>532</li>
    	<li>620</li>
    	<li>632</li>
    	<li>572</li>
    	<li>457</li>
    	<li>320</li>
    	<li>190</li>
    	<li>91</li>
    	<li>30</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>81</li>
    	<li>236</li>
    	<li>465</li>
    	<li>732</li>
    	<li>981</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1196</li>
    	<li>1107</li>
    	<li>908</li>
    	<li>651</li>
    	<li>396</li>
    	<li>192</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>61</li>
    	<li>137</li>
    	<li>237</li>
    	<li>345</li>
    	<li>438</li>
    	<li>490</li>
    	<li>484</li>
    	<li>419</li>
    	<li>306</li>
    	<li>173</li>
    	<li>55</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>108</li>
    	<li>298</li>
    	<li>539</li>
    	<li>784</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1071</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>907</li>
    	<li>693</li>
    	<li>456</li>
    	<li>246</li>
    	<li>97</li>
    	<li>16</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>31</li>
    	<li>42</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>42</li>
    	<li>29</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>139</li>
    	<li>319</li>
    	<li>555</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1142</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>795</li>
    	<li>529</li>
    	<li>275</li>
    	<li>82</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>119</li>
    	<li>311</li>
    	<li>534</li>
    	<li>739</li>
    	<li>877</li>
    	<li>915</li>
    	<li>848</li>
    	<li>694</li>
    	<li>494</li>
    	<li>296</li>
    	<li>138</li>
    	<li>40</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>14</li>
    	<li>41</li>
    	<li>88</li>
    	<li>151</li>
    	<li>222</li>
    	<li>286</li>
    	<li>329</li>
    	<li>338</li>
    	<li>307</li>
    	<li>238</li>
    	<li>145</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>280</li>
    	<li>535</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1035</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>996</li>
    	<li>753</li>
    	<li>484</li>
    	<li>258</li>
    	<li>130</li>
    	<li>121</li>
    	<li>217</li>
    	<li>375</li>
    	<li>538</li>
    	<li>656</li>
    	<li>694</li>
    	<li>648</li>
    	<li>533</li>
    	<li>383</li>
    	<li>235</li>
    	<li>116</li>
    	<li>39</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>39</li>
    	<li>111</li>
    	<li>213</li>
    	<li>330</li>
    	<li>435</li>
    	<li>501</li>
    	<li>510</li>
    	<li>459</li>
    	<li>363</li>
    	<li>248</li>
    	<li>139</li>
    	<li>59</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>33</li>
    	<li>86</li>
    	<li>159</li>
    	<li>238</li>
    	<li>305</li>
    	<li>341</li>
    	<li>336</li>
    	<li>291</li>
    	<li>219</li>
    	<li>139</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>56</li>
    	<li>132</li>
    	<li>232</li>
    	<li>342</li>
    	<li>437</li>
    	<li>493</li>
    	<li>496</li>
    	<li>446</li>
    	<li>355</li>
    	<li>246</li>
    	<li>143</li>
    	<li>64</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>47</li>
    	<li>46</li>
    	<li>36</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>34</li>
    	<li>156</li>
    	<li>359</li>
    	<li>618</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1086</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>924</li>
    	<li>653</li>
    	<li>366</li>
    	<li>129</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>300</li>
    	<li>558</li>
    	<li>808</li>
    	<li>991</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>849</li>
    	<li>621</li>
    	<li>385</li>
    	<li>189</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>194</li>
    	<li>428</li>
    	<li>723</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>1238</li>
    	<li>1324</li>
    	<li>1250</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>747</li>
    	<li>450</li>
    	<li>211</li>
    	<li>59</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>33</li>
    	<li>90</li>
    	<li>166</li>
    	<li>248</li>
    	<li>317</li>
    	<li>354</li>
    	<li>351</li>
    	<li>309</li>
    	<li>239</li>
    	<li>160</li>
    	<li>88</li>
    	<li>37</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>63</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>59</li>
    	<li>223</li>
    	<li>487</li>
    	<li>816</li>
    	<li>1145</li>
    	<li>1392</li>
    	<li>1492</li>
    	<li>1415</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>863</li>
    	<li>530</li>
    	<li>257</li>
    	<li>80</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>39</li>
    	<li>182</li>
    	<li>425</li>
    	<li>742</li>
    	<li>1072</li>
    	<li>1336</li>
    	<li>1465</li>
    	<li>1421</li>
    	<li>1218</li>
    	<li>912</li>
    	<li>580</li>
    	<li>296</li>
    	<li>103</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>80</li>
    	<li>209</li>
    	<li>394</li>
    	<li>606</li>
    	<li>801</li>
    	<li>929</li>
    	<li>955</li>
    	<li>872</li>
    	<li>701</li>
    	<li>487</li>
    	<li>280</li>
    	<li>120</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>43</li>
    	<li>50</li>
    	<li>44</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>77</li>
    	<li>223</li>
    	<li>442</li>
    	<li>705</li>
    	<li>959</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1208</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>947</li>
    	<li>689</li>
    	<li>425</li>
    	<li>207</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>53</li>
    	<li>216</li>
    	<li>480</li>
    	<li>815</li>
    	<li>1153</li>
    	<li>1412</li>
    	<li>1524</li>
    	<li>1457</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>909</li>
    	<li>570</li>
    	<li>285</li>
    	<li>96</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>25</li>
    	<li>39</li>
    	<li>52</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>30</li>
    	<li>147</li>
    	<li>348</li>
    	<li>609</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1158</li>
    	<li>981</li>
    	<li>714</li>
    	<li>423</li>
    	<li>174</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>47</li>
    	<li>205</li>
    	<li>407</li>
    	<li>607</li>
    	<li>757</li>
    	<li>825</li>
    	<li>799</li>
    	<li>688</li>
    	<li>524</li>
    	<li>345</li>
    	<li>189</li>
    	<li>78</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>15</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>23</li>
    	<li>34</li>
    	<li>43</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>91</li>
    	<li>277</li>
    	<li>553</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1416</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1395</li>
    	<li>1151</li>
    	<li>817</li>
    	<li>472</li>
    	<li>193</li>
    	<li>33</li>
    	<li>16</li>
    	<li>130</li>
    	<li>335</li>
    	<li>572</li>
    	<li>781</li>
    	<li>909</li>
    	<li>927</li>
    	<li>833</li>
    	<li>652</li>
    	<li>430</li>
    	<li>222</li>
    	<li>79</li>
    	<li>32</li>
    	<li>89</li>
    	<li>229</li>
    	<li>413</li>
    	<li>591</li>
    	<li>718</li>
    	<li>760</li>
    	<li>709</li>
    	<li>578</li>
    	<li>401</li>
    	<li>225</li>
    	<li>97</li>
    	<li>50</li>
    	<li>99</li>
    	<li>231</li>
    	<li>411</li>
    	<li>594</li>
    	<li>732</li>
    	<li>794</li>
    	<li>766</li>
    	<li>660</li>
    	<li>504</li>
    	<li>335</li>
    	<li>186</li>
    	<li>79</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>103</li>
    	<li>272</li>
    	<li>511</li>
    	<li>780</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>858</li>
    	<li>590</li>
    	<li>337</li>
    	<li>144</li>
    	<li>32</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>17</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>38</li>
    	<li>49</li>
    	<li>61</li>
    	<li>73</li>
    	<li>78</li>
    	<li>70</li>
    	<li>45</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>98</li>
    	<li>311</li>
    	<li>627</li>
    	<li>1001</li>
    	<li>1354</li>
    	<li>1599</li>
    	<li>1672</li>
    	<li>1553</li>
    	<li>1273</li>
    	<li>904</li>
    	<li>531</li>
    	<li>229</li>
    	<li>42</li>
    	<li>0</li>
    	<li>25</li>
    	<li>139</li>
    	<li>279</li>
    	<li>407</li>
    	<li>493</li>
    	<li>522</li>
    	<li>489</li>
    	<li>408</li>
    	<li>298</li>
    	<li>187</li>
    	<li>95</li>
    	<li>33</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>31</li>
    	<li>80</li>
    	<li>148</li>
    	<li>224</li>
    	<li>292</li>
    	<li>334</li>
    	<li>338</li>
    	<li>303</li>
    	<li>239</li>
    	<li>161</li>
    	<li>89</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>107</li>
    	<li>265</li>
    	<li>481</li>
    	<li>721</li>
    	<li>933</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>973</li>
    	<li>766</li>
    	<li>506</li>
    	<li>254</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>155</li>
    	<li>375</li>
    	<li>620</li>
    	<li>832</li>
    	<li>960</li>
    	<li>975</li>
    	<li>878</li>
    	<li>697</li>
    	<li>480</li>
    	<li>276</li>
    	<li>122</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>41</li>
    	<li>134</li>
    	<li>275</li>
    	<li>445</li>
    	<li>609</li>
    	<li>727</li>
    	<li>767</li>
    	<li>719</li>
    	<li>596</li>
    	<li>432</li>
    	<li>265</li>
    	<li>129</li>
    	<li>41</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>147</li>
    	<li>341</li>
    	<li>598</li>
    	<li>870</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1219</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>1056</li>
    	<li>815</li>
    	<li>541</li>
    	<li>295</li>
    	<li>116</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>29</li>
    	<li>65</li>
    	<li>121</li>
    	<li>196</li>
    	<li>281</li>
    	<li>360</li>
    	<li>417</li>
    	<li>436</li>
    	<li>408</li>
    	<li>336</li>
    	<li>232</li>
    	<li>124</li>
    	<li>44</li>
    	<li>28</li>
    	<li>97</li>
    	<li>258</li>
    	<li>489</li>
    	<li>747</li>
    	<li>974</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>1129</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>808</li>
    	<li>555</li>
    	<li>317</li>
    	<li>136</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>78</li>
    	<li>176</li>
    	<li>303</li>
    	<li>432</li>
    	<li>532</li>
    	<li>577</li>
    	<li>554</li>
    	<li>469</li>
    	<li>346</li>
    	<li>216</li>
    	<li>107</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>29</li>
    	<li>105</li>
    	<li>224</li>
    	<li>374</li>
    	<li>525</li>
    	<li>646</li>
    	<li>705</li>
    	<li>689</li>
    	<li>600</li>
    	<li>459</li>
    	<li>300</li>
    	<li>159</li>
    	<li>71</li>
    	<li>54</li>
    	<li>114</li>
    	<li>236</li>
    	<li>390</li>
    	<li>538</li>
    	<li>641</li>
    	<li>674</li>
    	<li>629</li>
    	<li>520</li>
    	<li>375</li>
    	<li>229</li>
    	<li>111</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>43</li>
    	<li>102</li>
    	<li>184</li>
    	<li>275</li>
    	<li>356</li>
    	<li>406</li>
    	<li>411</li>
    	<li>370</li>
    	<li>294</li>
    	<li>202</li>
    	<li>115</li>
    	<li>49</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>31</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>66</li>
    	<li>203</li>
    	<li>413</li>
    	<li>674</li>
    	<li>935</li>
    	<li>1140</li>
    	<li>1236</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1037</li>
    	<li>790</li>
    	<li>518</li>
    	<li>279</li>
    	<li>109</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>29</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>58</li>
    	<li>207</li>
    	<li>447</li>
    	<li>748</li>
    	<li>1054</li>
    	<li>1292</li>
    	<li>1399</li>
    	<li>1344</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>850</li>
    	<li>538</li>
    	<li>272</li>
    	<li>93</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>30</li>
    	<li>75</li>
    	<li>137</li>
    	<li>208</li>
    	<li>272</li>
    	<li>316</li>
    	<li>328</li>
    	<li>303</li>
    	<li>249</li>
    	<li>178</li>
    	<li>107</li>
    	<li>49</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>48</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>42</li>
    	<li>167</li>
    	<li>371</li>
    	<li>626</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>1125</li>
    	<li>954</li>
    	<li>702</li>
    	<li>430</li>
    	<li>205</li>
    	<li>78</li>
    	<li>75</li>
    	<li>193</li>
    	<li>401</li>
    	<li>650</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>840</li>
    	<li>614</li>
    	<li>383</li>
    	<li>193</li>
    	<li>66</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>106</li>
    	<li>287</li>
    	<li>548</li>
    	<li>853</li>
    	<li>1141</li>
    	<li>1343</li>
    	<li>1407</li>
    	<li>1316</li>
    	<li>1094</li>
    	<li>796</li>
    	<li>493</li>
    	<li>244</li>
    	<li>80</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>99</li>
    	<li>263</li>
    	<li>499</li>
    	<li>772</li>
    	<li>1026</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>954</li>
    	<li>688</li>
    	<li>421</li>
    	<li>205</li>
    	<li>66</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>63</li>
    	<li>136</li>
    	<li>234</li>
    	<li>346</li>
    	<li>451</li>
    	<li>525</li>
    	<li>549</li>
    	<li>518</li>
    	<li>437</li>
    	<li>328</li>
    	<li>214</li>
    	<li>116</li>
    	<li>47</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>32</li>
    	<li>19</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>52</li>
    	<li>43</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>46</li>
    	<li>190</li>
    	<li>432</li>
    	<li>754</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>1408</li>
    	<li>1597</li>
    	<li>1623</li>
    	<li>1477</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>836</li>
    	<li>485</li>
    	<li>210</li>
    	<li>54</li>
    	<li>29</li>
    	<li>114</li>
    	<li>266</li>
    	<li>432</li>
    	<li>567</li>
    	<li>638</li>
    	<li>633</li>
    	<li>561</li>
    	<li>442</li>
    	<li>308</li>
    	<li>184</li>
    	<li>90</li>
    	<li>31</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>18</li>
    	<li>78</li>
    	<li>175</li>
    	<li>299</li>
    	<li>425</li>
    	<li>523</li>
    	<li>569</li>
    	<li>550</li>
    	<li>474</li>
    	<li>361</li>
    	<li>239</li>
    	<li>134</li>
    	<li>59</li>
    	<li>17</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>53</li>
    	<li>60</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>71</li>
    	<li>70</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>55</li>
    	<li>37</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>69</li>
    	<li>236</li>
    	<li>503</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1198</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1651</li>
    	<li>1637</li>
    	<li>1453</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>785</li>
    	<li>459</li>
    	<li>233</li>
    	<li>140</li>
    	<li>178</li>
    	<li>311</li>
    	<li>485</li>
    	<li>643</li>
    	<li>740</li>
    	<li>752</li>
    	<li>678</li>
    	<li>540</li>
    	<li>371</li>
    	<li>211</li>
    	<li>90</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>108</li>
    	<li>215</li>
    	<li>333</li>
    	<li>437</li>
    	<li>504</li>
    	<li>521</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>312</li>
    	<li>210</li>
    	<li>121</li>
    	<li>57</li>
    	<li>19</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>10</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>40</li>
    	<li>59</li>
    	<li>72</li>
    	<li>73</li>
    	<li>57</li>
    	<li>26</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>203</li>
    	<li>462</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1539</li>
    	<li>1767</li>
    	<li>1820</li>
    	<li>1682</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>995</li>
    	<li>601</li>
    	<li>282</li>
    	<li>92</li>
    	<li>48</li>
    	<li>130</li>
    	<li>293</li>
    	<li>481</li>
    	<li>641</li>
    	<li>734</li>
    	<li>744</li>
    	<li>674</li>
    	<li>545</li>
    	<li>390</li>
    	<li>240</li>
    	<li>120</li>
    	<li>43</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>37</li>
    	<li>21</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>52</li>
    	<li>125</li>
    	<li>234</li>
    	<li>363</li>
    	<li>490</li>
    	<li>587</li>
    	<li>630</li>
    	<li>605</li>
    	<li>516</li>
    	<li>382</li>
    	<li>236</li>
    	<li>116</li>
    	<li>59</li>
    	<li>89</li>
    	<li>210</li>
    	<li>403</li>
    	<li>631</li>
    	<li>844</li>
    	<li>994</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>985</li>
    	<li>832</li>
    	<li>622</li>
    	<li>402</li>
    	<li>214</li>
    	<li>84</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>80</li>
    	<li>217</li>
    	<li>416</li>
    	<li>654</li>
    	<li>888</li>
    	<li>1068</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>967</li>
    	<li>747</li>
    	<li>502</li>
    	<li>281</li>
    	<li>120</li>
    	<li>28</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>21</li>
    	<li>114</li>
    	<li>282</li>
    	<li>516</li>
    	<li>783</li>
    	<li>1029</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1255</li>
    	<li>1181</li>
    	<li>997</li>
    	<li>747</li>
    	<li>488</li>
    	<li>266</li>
    	<li>110</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>6</li>
    	<li>17</li>
    	<li>61</li>
    	<li>144</li>
    	<li>261</li>
    	<li>396</li>
    	<li>525</li>
    	<li>620</li>
    	<li>661</li>
    	<li>638</li>
    	<li>556</li>
    	<li>435</li>
    	<li>299</li>
    	<li>176</li>
    	<li>81</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>107</li>
    	<li>281</li>
    	<li>535</li>
    	<li>842</li>
    	<li>1148</li>
    	<li>1391</li>
    	<li>1516</li>
    	<li>1494</li>
    	<li>1329</li>
    	<li>1059</li>
    	<li>744</li>
    	<li>447</li>
    	<li>215</li>
    	<li>69</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>28</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>13</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>39</li>
    	<li>92</li>
    	<li>168</li>
    	<li>259</li>
    	<li>355</li>
    	<li>439</li>
    	<li>495</li>
    	<li>512</li>
    	<li>484</li>
    	<li>417</li>
    	<li>324</li>
    	<li>224</li>
    	<li>133</li>
    	<li>65</li>
    	<li>22</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>31</li>
    	<li>70</li>
    	<li>121</li>
    	<li>178</li>
    	<li>232</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>296</li>
    	<li>271</li>
    	<li>226</li>
    	<li>170</li>
    	<li>113</li>
    	<li>63</li>
    	<li>27</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>43</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>47</li>
    	<li>81</li>
    	<li>150</li>
    	<li>254</li>
    	<li>383</li>
    	<li>517</li>
    	<li>628</li>
    	<li>692</li>
    	<li>694</li>
    	<li>634</li>
    	<li>526</li>
    	<li>393</li>
    	<li>260</li>
    	<li>149</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>19</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>55</li>
    	<li>80</li>
    	<li>120</li>
    	<li>176</li>
    	<li>247</li>
    	<li>327</li>
    	<li>407</li>
    	<li>473</li>
    	<li>511</li>
    	<li>510</li>
    	<li>468</li>
    	<li>391</li>
    	<li>295</li>
    	<li>196</li>
    	<li>112</li>
    	<li>51</li>
    	<li>16</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>58</li>
    	<li>99</li>
    	<li>157</li>
    	<li>225</li>
    	<li>292</li>
    	<li>347</li>
    	<li>377</li>
    	<li>375</li>
    	<li>343</li>
    	<li>286</li>
    	<li>217</li>
    	<li>148</li>
    	<li>90</li>
    	<li>48</li>
    	<li>22</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>49</li>
    	<li>78</li>
    	<li>124</li>
    	<li>185</li>
    	<li>257</li>
    	<li>328</li>
    	<li>386</li>
    	<li>420</li>
    	<li>421</li>
    	<li>388</li>
    	<li>330</li>
    	<li>260</li>
    	<li>201</li>
    	<li>170</li>
    	<li>184</li>
    	<li>249</li>
    	<li>359</li>
    	<li>498</li>
    	<li>643</li>
    	<li>766</li>
    	<li>843</li>
    	<li>860</li>
    	<li>813</li>
    	<li>709</li>
    	<li>567</li>
    	<li>410</li>
    	<li>264</li>
    	<li>145</li>
    	<li>63</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>60</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>84</li>
    	<li>148</li>
    	<li>264</li>
    	<li>441</li>
    	<li>671</li>
    	<li>931</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>1382</li>
    	<li>1487</li>
    	<li>1474</li>
    	<li>1347</li>
    	<li>1133</li>
    	<li>877</li>
    	<li>630</li>
    	<li>439</li>
    	<li>330</li>
    	<li>314</li>
    	<li>377</li>
    	<li>495</li>
    	<li>633</li>
    	<li>757</li>
    	<li>839</li>
    	<li>861</li>
    	<li>818</li>
    	<li>721</li>
    	<li>590</li>
    	<li>453</li>
    	<li>339</li>
    	<li>270</li>
    	<li>254</li>
    	<li>288</li>
    	<li>357</li>
    	<li>436</li>
    	<li>503</li>
    	<li>536</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>394</li>
    	<li>296</li>
    	<li>199</li>
    	<li>117</li>
    	<li>58</li>
    	<li>23</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>41</li>
    	<li>33</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>51</li>
    	<li>119</li>
    	<li>229</li>
    	<li>378</li>
    	<li>555</li>
    	<li>738</li>
    	<li>901</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>1067</li>
    	<li>1041</li>
    	<li>943</li>
    	<li>788</li>
    	<li>603</li>
    	<li>416</li>
    	<li>252</li>
    	<li>128</li>
    	<li>48</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>26</li>
    	<li>61</li>
    	<li>117</li>
    	<li>194</li>
    	<li>286</li>
    	<li>381</li>
    	<li>466</li>
    	<li>527</li>
    	<li>552</li>
    	<li>538</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>320</li>
    	<li>229</li>
    	<li>148</li>
    	<li>85</li>
    	<li>41</li>
    	<li>16</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>37</li>
    	<li>67</li>
    	<li>112</li>
    	<li>168</li>
    	<li>228</li>
    	<li>283</li>
    	<li>323</li>
    	<li>340</li>
    	<li>331</li>
    	<li>296</li>
    	<li>244</li>
    	<li>184</li>
    	<li>125</li>
    	<li>74</li>
    	<li>37</li>
    	<li>13</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>40</li>
    	<li>89</li>
    	<li>182</li>
    	<li>326</li>
    	<li>519</li>
    	<li>745</li>
    	<li>978</li>
    	<li>1187</li>
    	<li>1339</li>
    	<li>1409</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>1269</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>849</li>
    	<li>608</li>
    	<li>390</li>
    	<li>216</li>
    	<li>97</li>
    	<li>29</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>35</li>
    	<li>64</li>
    	<li>105</li>
    	<li>154</li>
    	<li>202</li>
    	<li>243</li>
    	<li>269</li>
    	<li>277</li>
    	<li>265</li>
    	<li>237</li>
    	<li>197</li>
    	<li>152</li>
    	<li>108</li>
    	<li>70</li>
    	<li>40</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>22</li>
    	<li>49</li>
    	<li>96</li>
    	<li>162</li>
    	<li>241</li>
    	<li>321</li>
    	<li>392</li>
    	<li>442</li>
    	<li>465</li>
    	<li>458</li>
    	<li>423</li>
    	<li>365</li>
    	<li>293</li>
    	<li>217</li>
    	<li>144</li>
    	<li>84</li>
    	<li>39</li>
    	<li>12</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>38</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>71</li>
    	<li>93</li>
    	<li>140</li>
    	<li>215</li>
    	<li>315</li>
    	<li>430</li>
    	<li>543</li>
    	<li>638</li>
    	<li>697</li>
    	<li>713</li>
    	<li>686</li>
    	<li>626</li>
    	<li>553</li>
    	<li>490</li>
    	<li>457</li>
    	<li>470</li>
    	<li>534</li>
    	<li>640</li>
    	<li>768</li>
    	<li>893</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1030</li>
    	<li>1010</li>
    	<li>927</li>
    	<li>795</li>
    	<li>634</li>
    	<li>467</li>
    	<li>314</li>
    	<li>190</li>
    	<li>101</li>
    	<li>44</li>
    	<li>13</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>177</li>
    	<li>289</li>
    	<li>416</li>
    	<li>542</li>
    	<li>653</li>
    	<li>734</li>
    	<li>776</li>
    	<li>777</li>
    	<li>737</li>
    	<li>660</li>
    	<li>556</li>
    	<li>436</li>
    	<li>313</li>
    	<li>201</li>
    	<li>111</li>
    	<li>48</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>42</li>
    	<li>74</li>
    	<li>130</li>
    	<li>214</li>
    	<li>331</li>
    	<li>479</li>
    	<li>651</li>
    	<li>827</li>
    	<li>984</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>1115</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>855</li>
    	<li>666</li>
    	<li>475</li>
    	<li>306</li>
    	<li>175</li>
    	<li>85</li>
    	<li>33</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>148</li>
    	<li>195</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>275</li>
    	<li>262</li>
    	<li>230</li>
    	<li>185</li>
    	<li>135</li>
    	<li>88</li>
    	<li>50</li>
    	<li>24</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>24</li>
    	<li>53</li>
    	<li>102</li>
    	<li>174</li>
    	<li>268</li>
    	<li>377</li>
    	<li>490</li>
    	<li>593</li>
    	<li>672</li>
    	<li>714</li>
    	<li>712</li>
    	<li>664</li>
    	<li>578</li>
    	<li>468</li>
    	<li>351</li>
    	<li>244</li>
    	<li>157</li>
    	<li>95</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>71</li>
    	<li>98</li>
    	<li>136</li>
    	<li>183</li>
    	<li>235</li>
    	<li>284</li>
    	<li>322</li>
    	<li>342</li>
    	<li>340</li>
    	<li>315</li>
    	<li>273</li>
    	<li>219</li>
    	<li>163</li>
    	<li>110</li>
    	<li>67</li>
    	<li>34</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>43</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>66</li>
    	<li>121</li>
    	<li>209</li>
    	<li>332</li>
    	<li>482</li>
    	<li>651</li>
    	<li>822</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1095</li>
    	<li>1160</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>966</li>
    	<li>799</li>
    	<li>614</li>
    	<li>434</li>
    	<li>279</li>
    	<li>159</li>
    	<li>77</li>
    	<li>29</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>54</li>
    	<li>95</li>
    	<li>162</li>
    	<li>257</li>
    	<li>375</li>
    	<li>503</li>
    	<li>628</li>
    	<li>733</li>
    	<li>802</li>
    	<li>825</li>
    	<li>800</li>
    	<li>730</li>
    	<li>626</li>
    	<li>502</li>
    	<li>374</li>
    	<li>255</li>
    	<li>156</li>
    	<li>83</li>
    	<li>36</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>44</li>
    	<li>61</li>
    	<li>88</li>
    	<li>126</li>
    	<li>175</li>
    	<li>229</li>
    	<li>281</li>
    	<li>325</li>
    	<li>352</li>
    	<li>361</li>
    	<li>352</li>
    	<li>331</li>
    	<li>305</li>
    	<li>283</li>
    	<li>273</li>
    	<li>284</li>
    	<li>320</li>
    	<li>384</li>
    	<li>471</li>
    	<li>571</li>
    	<li>669</li>
    	<li>747</li>
    	<li>790</li>
    	<li>788</li>
    	<li>741</li>
    	<li>654</li>
    	<li>543</li>
    	<li>423</li>
    	<li>307</li>
    	<li>207</li>
    	<li>127</li>
    	<li>69</li>
    	<li>32</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>57</li>
    	<li>65</li>
    	<li>72</li>
    	<li>78</li>
    	<li>84</li>
    	<li>91</li>
    	<li>108</li>
    	<li>143</li>
    	<li>208</li>
    	<li>312</li>
    	<li>456</li>
    	<li>631</li>
    	<li>818</li>
    	<li>990</li>
    	<li>1120</li>
    	<li>1189</li>
    	<li>1188</li>
    	<li>1123</li>
    	<li>1012</li>
    	<li>880</li>
    	<li>750</li>
    	<li>642</li>
    	<li>566</li>
    	<li>526</li>
    	<li>518</li>
    	<li>537</li>
    	<li>574</li>
    	<li>621</li>
    	<li>663</li>
    	<li>690</li>
    	<li>688</li>
    	<li>651</li>
    	<li>579</li>
    	<li>480</li>
    	<li>367</li>
    	<li>257</li>
    	<li>164</li>
    	<li>96</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>49</li>
    	<li>80</li>
    	<li>125</li>
    	<li>182</li>
    	<li>245</li>
    	<li>304</li>
    	<li>351</li>
    	<li>378</li>
    	<li>382</li>
    	<li>363</li>
    	<li>326</li>
    	<li>277</li>
    	<li>224</li>
    	<li>173</li>
    	<li>127</li>
    	<li>89</li>
    	<li>58</li>
    	<li>35</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>89</li>
    	<li>123</li>
    	<li>177</li>
    	<li>256</li>
    	<li>365</li>
    	<li>504</li>
    	<li>665</li>
    	<li>837</li>
    	<li>1002</li>
    	<li>1135</li>
    	<li>1217</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>1060</li>
    	<li>899</li>
    	<li>718</li>
    	<li>539</li>
    	<li>381</li>
    	<li>251</li>
    	<li>154</li>
    	<li>85</li>
    	<li>40</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>34</li>
    	<li>53</li>
    	<li>76</li>
    	<li>102</li>
    	<li>131</li>
    	<li>160</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>220</li>
    	<li>222</li>
    	<li>212</li>
    	<li>194</li>
    	<li>171</li>
    	<li>145</li>
    	<li>119</li>
    	<li>95</li>
    	<li>74</li>
    	<li>54</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>40</li>
    	<li>50</li>
    	<li>56</li>
    	<li>58</li>
    	<li>56</li>
    	<li>50</li>
    	<li>43</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>55</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>73</li>
    	<li>108</li>
    	<li>162</li>
    	<li>238</li>
    	<li>335</li>
    	<li>452</li>
    	<li>577</li>
    	<li>701</li>
    	<li>808</li>
    	<li>884</li>
    	<li>919</li>
    	<li>907</li>
    	<li>852</li>
    	<li>761</li>
    	<li>646</li>
    	<li>522</li>
    	<li>402</li>
    	<li>295</li>
    	<li>209</li>
    	<li>143</li>
    	<li>96</li>
    	<li>63</li>
    	<li>41</li>
    	<li>25</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>63</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>109</li>
    	<li>144</li>
    	<li>187</li>
    	<li>236</li>
    	<li>285</li>
    	<li>329</li>
    	<li>364</li>
    	<li>388</li>
    	<li>398</li>
    	<li>395</li>
    	<li>377</li>
    	<li>344</li>
    	<li>300</li>
    	<li>247</li>
    	<li>192</li>
    	<li>141</li>
    	<li>99</li>
    	<li>68</li>
    	<li>46</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>20</li>
    	<li>9</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>42</li>
    	<li>52</li>
    	<li>66</li>
    	<li>87</li>
    	<li>117</li>
    	<li>157</li>
    	<li>205</li>
    	<li>257</li>
    	<li>305</li>
    	<li>344</li>
    	<li>368</li>
    	<li>375</li>
    	<li>365</li>
    	<li>341</li>
    	<li>306</li>
    	<li>266</li>
    	<li>223</li>
    	<li>179</li>
    	<li>138</li>
    	<li>100</li>
    	<li>66</li>
    	<li>39</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>51</li>
    	<li>56</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>96</li>
    	<li>128</li>
    	<li>173</li>
    	<li>231</li>
    	<li>299</li>
    	<li>372</li>
    	<li>445</li>
    	<li>510</li>
    	<li>562</li>
    	<li>595</li>
    	<li>608</li>
    	<li>599</li>
    	<li>573</li>
    	<li>534</li>
    	<li>488</li>
    	<li>444</li>
    	<li>408</li>
    	<li>387</li>
    	<li>386</li>
    	<li>404</li>
    	<li>439</li>
    	<li>482</li>
    	<li>523</li>
    	<li>549</li>
    	<li>552</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>411</li>
    	<li>338</li>
    	<li>267</li>
    	<li>207</li>
    	<li>159</li>
    	<li>123</li>
    	<li>99</li>
    	<li>82</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>128</li>
    	<li>180</li>
    	<li>253</li>
    	<li>344</li>
    	<li>446</li>
    	<li>549</li>
    	<li>639</li>
    	<li>704</li>
    	<li>736</li>
    	<li>732</li>
    	<li>696</li>
    	<li>635</li>
    	<li>558</li>
    	<li>474</li>
    	<li>390</li>
    	<li>311</li>
    	<li>240</li>
    	<li>180</li>
    	<li>130</li>
    	<li>93</li>
    	<li>68</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>72</li>
    	<li>95</li>
    	<li>126</li>
    	<li>164</li>
    	<li>208</li>
    	<li>258</li>
    	<li>311</li>
    	<li>363</li>
    	<li>410</li>
    	<li>447</li>
    	<li>469</li>
    	<li>474</li>
    	<li>459</li>
    	<li>427</li>
    	<li>380</li>
    	<li>323</li>
    	<li>263</li>
    	<li>203</li>
    	<li>148</li>
    	<li>101</li>
    	<li>63</li>
    	<li>35</li>
    	<li>15</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>44</li>
    	<li>64</li>
    	<li>93</li>
    	<li>134</li>
    	<li>187</li>
    	<li>249</li>
    	<li>315</li>
    	<li>378</li>
    	<li>432</li>
    	<li>471</li>
    	<li>493</li>
    	<li>495</li>
    	<li>478</li>
    	<li>443</li>
    	<li>393</li>
    	<li>332</li>
    	<li>264</li>
    	<li>196</li>
    	<li>136</li>
    	<li>87</li>
    	<li>53</li>
    	<li>32</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>56</li>
    	<li>69</li>
    	<li>89</li>
    	<li>117</li>
    	<li>152</li>
    	<li>192</li>
    	<li>229</li>
    	<li>258</li>
    	<li>272</li>
    	<li>270</li>
    	<li>252</li>
    	<li>223</li>
    	<li>188</li>
    	<li>154</li>
    	<li>123</li>
    	<li>98</li>
    	<li>77</li>
    	<li>60</li>
    	<li>47</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>66</li>
    	<li>72</li>
    	<li>76</li>
    	<li>79</li>
    	<li>86</li>
    	<li>100</li>
    	<li>123</li>
    	<li>156</li>
    	<li>197</li>
    	<li>241</li>
    	<li>284</li>
    	<li>321</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>376</li>
    	<li>377</li>
    	<li>371</li>
    	<li>362</li>
    	<li>354</li>
    	<li>354</li>
    	<li>367</li>
    	<li>397</li>
    	<li>444</li>
    	<li>502</li>
    	<li>563</li>
    	<li>619</li>
    	<li>662</li>
    	<li>685</li>
    	<li>686</li>
    	<li>664</li>
    	<li>620</li>
    	<li>558</li>
    	<li>482</li>
    	<li>398</li>
    	<li>312</li>
    	<li>232</li>
    	<li>164</li>
    	<li>109</li>
    	<li>70</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>53</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>85</li>
    	<li>95</li>
    	<li>106</li>
    	<li>123</li>
    	<li>149</li>
    	<li>184</li>
    	<li>228</li>
    	<li>276</li>
    	<li>322</li>
    	<li>362</li>
    	<li>394</li>
    	<li>416</li>
    	<li>430</li>
    	<li>437</li>
    	<li>439</li>
    	<li>440</li>
    	<li>441</li>
    	<li>447</li>
    	<li>462</li>
    	<li>490</li>
    	<li>532</li>
    	<li>587</li>
    	<li>649</li>
    	<li>708</li>
    	<li>756</li>
    	<li>783</li>
    	<li>783</li>
    	<li>754</li>
    	<li>699</li>
    	<li>622</li>
    	<li>533</li>
    	<li>440</li>
    	<li>351</li>
    	<li>273</li>
    	<li>207</li>
    	<li>156</li>
    	<li>118</li>
    	<li>91</li>
    	<li>73</li>
    	<li>64</li>
    	<li>63</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>111</li>
    	<li>143</li>
    	<li>180</li>
    	<li>219</li>
    	<li>257</li>
    	<li>291</li>
    	<li>319</li>
    	<li>339</li>
    	<li>350</li>
    	<li>351</li>
    	<li>341</li>
    	<li>320</li>
    	<li>288</li>
    	<li>247</li>
    	<li>201</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>83</li>
    	<li>61</li>
    	<li>48</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>45</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>104</li>
    	<li>126</li>
    	<li>150</li>
    	<li>176</li>
    	<li>203</li>
    	<li>230</li>
    	<li>258</li>
    	<li>286</li>
    	<li>311</li>
    	<li>333</li>
    	<li>351</li>
    	<li>366</li>
    	<li>378</li>
    	<li>394</li>
    	<li>417</li>
    	<li>454</li>
    	<li>507</li>
    	<li>577</li>
    	<li>660</li>
    	<li>745</li>
    	<li>822</li>
    	<li>879</li>
    	<li>904</li>
    	<li>895</li>
    	<li>851</li>
    	<li>781</li>
    	<li>692</li>
    	<li>595</li>
    	<li>497</li>
    	<li>403</li>
    	<li>315</li>
    	<li>234</li>
    	<li>164</li>
    	<li>106</li>
    	<li>61</li>
    	<li>32</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>42</li>
    	<li>62</li>
    	<li>89</li>
    	<li>122</li>
    	<li>161</li>
    	<li>203</li>
    	<li>244</li>
    	<li>283</li>
    	<li>315</li>
    	<li>339</li>
    	<li>356</li>
    	<li>363</li>
    	<li>360</li>
    	<li>346</li>
    	<li>321</li>
    	<li>285</li>
    	<li>242</li>
    	<li>196</li>
    	<li>152</li>
    	<li>114</li>
    	<li>86</li>
    	<li>66</li>
    	<li>53</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>81</li>
    	<li>105</li>
    	<li>144</li>
    	<li>200</li>
    	<li>271</li>
    	<li>354</li>
    	<li>445</li>
    	<li>539</li>
    	<li>634</li>
    	<li>726</li>
    	<li>810</li>
    	<li>879</li>
    	<li>922</li>
    	<li>932</li>
    	<li>903</li>
    	<li>839</li>
    	<li>747</li>
    	<li>640</li>
    	<li>530</li>
    	<li>426</li>
    	<li>332</li>
    	<li>249</li>
    	<li>177</li>
    	<li>117</li>
    	<li>71</li>
    	<li>40</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>33</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>101</li>
    	<li>119</li>
    	<li>138</li>
    	<li>159</li>
    	<li>180</li>
    	<li>200</li>
    	<li>215</li>
    	<li>222</li>
    	<li>218</li>
    	<li>203</li>
    	<li>180</li>
    	<li>152</li>
    	<li>125</li>
    	<li>101</li>
    	<li>81</li>
    	<li>64</li>
    	<li>49</li>
    	<li>35</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>34</li>
    	<li>51</li>
    	<li>77</li>
    	<li>112</li>
    	<li>153</li>
    	<li>195</li>
    	<li>235</li>
    	<li>269</li>
    	<li>298</li>
    	<li>322</li>
    	<li>344</li>
    	<li>364</li>
    	<li>380</li>
    	<li>387</li>
    	<li>381</li>
    	<li>359</li>
    	<li>322</li>
    	<li>274</li>
    	<li>222</li>
    	<li>174</li>
    	<li>134</li>
    	<li>104</li>
    	<li>82</li>
    	<li>65</li>
    	<li>52</li>
    	<li>42</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>70</li>
    	<li>87</li>
    	<li>110</li>
    	<li>137</li>
    	<li>167</li>
    	<li>203</li>
    	<li>248</li>
    	<li>305</li>
    	<li>379</li>
    	<li>470</li>
    	<li>574</li>
    	<li>683</li>
    	<li>785</li>
    	<li>867</li>
    	<li>918</li>
    	<li>932</li>
    	<li>907</li>
    	<li>849</li>
    	<li>764</li>
    	<li>665</li>
    	<li>559</li>
    	<li>457</li>
    	<li>365</li>
    	<li>286</li>
    	<li>221</li>
    	<li>170</li>
    	<li>129</li>
    	<li>96</li>
    	<li>68</li>
    	<li>45</li>
    	<li>26</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>54</li>
    	<li>63</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>113</li>
    	<li>127</li>
    	<li>142</li>
    	<li>162</li>
    	<li>190</li>
    	<li>229</li>
    	<li>278</li>
    	<li>332</li>
    	<li>384</li>
    	<li>429</li>
    	<li>460</li>
    	<li>477</li>
    	<li>481</li>
    	<li>476</li>
    	<li>468</li>
    	<li>460</li>
    	<li>457</li>
    	<li>458</li>
    	<li>466</li>
    	<li>478</li>
    	<li>494</li>
    	<li>513</li>
    	<li>530</li>
    	<li>545</li>
    	<li>556</li>
    	<li>562</li>
    	<li>561</li>
    	<li>553</li>
    	<li>538</li>
    	<li>515</li>
    	<li>486</li>
    	<li>454</li>
    	<li>423</li>
    	<li>398</li>
    	<li>384</li>
    	<li>381</li>
    	<li>387</li>
    	<li>396</li>
    	<li>403</li>
    	<li>400</li>
    	<li>386</li>
    	<li>360</li>
    	<li>324</li>
    	<li>283</li>
    	<li>239</li>
    	<li>197</li>
    	<li>157</li>
    	<li>124</li>
    	<li>98</li>
    	<li>82</li>
    	<li>73</li>
    	<li>71</li>
    	<li>73</li>
    	<li>76</li>
    	<li>80</li>
    	<li>89</li>
    	<li>105</li>
    	<li>133</li>
    	<li>173</li>
    	<li>221</li>
    	<li>273</li>
    	<li>318</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>374</li>
    	<li>364</li>
    	<li>348</li>
    	<li>327</li>
    	<li>306</li>
    	<li>283</li>
    	<li>259</li>
    	<li>232</li>
    	<li>203</li>
    	<li>171</li>
    	<li>140</li>
    	<li>110</li>
    	<li>84</li>
    	<li>63</li>
    	<li>46</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>44</li>
    	<li>55</li>
    	<li>73</li>
    	<li>99</li>
    	<li>132</li>
    	<li>170</li>
    	<li>209</li>
    	<li>245</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>327</li>
    	<li>325</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>272</li>
    	<li>240</li>
    	<li>205</li>
    	<li>169</li>
    	<li>135</li>
    	<li>104</li>
    	<li>78</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>59</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>112</li>
    	<li>127</li>
    	<li>145</li>
    	<li>165</li>
    	<li>184</li>
    	<li>198</li>
    	<li>204</li>
    	<li>200</li>
    	<li>189</li>
    	<li>173</li>
    	<li>156</li>
    	<li>140</li>
    	<li>125</li>
    	<li>109</li>
    	<li>90</li>
    	<li>70</li>
    	<li>49</li>
    	<li>30</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>52</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>90</li>
    	<li>105</li>
    	<li>121</li>
    	<li>138</li>
    	<li>156</li>
    	<li>175</li>
    	<li>193</li>
    	<li>210</li>
    	<li>224</li>
    	<li>233</li>
    	<li>235</li>
    	<li>229</li>
    	<li>216</li>
    	<li>200</li>
    	<li>182</li>
    	<li>165</li>
    	<li>150</li>
    	<li>135</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>81</li>
    	<li>59</li>
    	<li>40</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>67</li>
    	<li>81</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>145</li>
    	<li>171</li>
    	<li>199</li>
    	<li>226</li>
    	<li>249</li>
    	<li>268</li>
    	<li>281</li>
    	<li>286</li>
    	<li>284</li>
    	<li>276</li>
    	<li>263</li>
    	<li>244</li>
    	<li>223</li>
    	<li>199</li>
    	<li>173</li>
    	<li>147</li>
    	<li>122</li>
    	<li>100</li>
    	<li>82</li>
    	<li>69</li>
    	<li>59</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>48</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>80</li>
    	<li>95</li>
    	<li>117</li>
    	<li>146</li>
    	<li>179</li>
    	<li>216</li>
    	<li>253</li>
    	<li>287</li>
    	<li>320</li>
    	<li>350</li>
    	<li>379</li>
    	<li>407</li>
    	<li>431</li>
    	<li>449</li>
    	<li>455</li>
    	<li>445</li>
    	<li>420</li>
    	<li>382</li>
    	<li>337</li>
    	<li>290</li>
    	<li>246</li>
    	<li>207</li>
    	<li>173</li>
    	<li>142</li>
    	<li>113</li>
    	<li>87</li>
    	<li>64</li>
    	<li>45</li>
    	<li>30</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>43</li>
    	<li>60</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>116</li>
    	<li>132</li>
    	<li>149</li>
    	<li>172</li>
    	<li>207</li>
    	<li>255</li>
    	<li>315</li>
    	<li>384</li>
    	<li>456</li>
    	<li>526</li>
    	<li>590</li>
    	<li>644</li>
    	<li>686</li>
    	<li>716</li>
    	<li>729</li>
    	<li>725</li>
    	<li>701</li>
    	<li>659</li>
    	<li>602</li>
    	<li>534</li>
    	<li>462</li>
    	<li>391</li>
    	<li>324</li>
    	<li>262</li>
    	<li>206</li>
    	<li>156</li>
    	<li>113</li>
    	<li>78</li>
    	<li>54</li>
    	<li>41</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>66</li>
    	<li>76</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>114</li>
    	<li>132</li>
    	<li>151</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>189</li>
    	<li>187</li>
    	<li>176</li>
    	<li>159</li>
    	<li>139</li>
    	<li>118</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>83</li>
    	<li>78</li>
    	<li>72</li>
    	<li>62</li>
    	<li>49</li>
    	<li>33</li>
    	<li>18</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>63</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>119</li>
    	<li>150</li>
    	<li>189</li>
    	<li>235</li>
    	<li>286</li>
    	<li>339</li>
    	<li>393</li>
    	<li>447</li>
    	<li>500</li>
    	<li>551</li>
    	<li>601</li>
    	<li>646</li>
    	<li>683</li>
    	<li>707</li>
    	<li>714</li>
    	<li>702</li>
    	<li>671</li>
    	<li>623</li>
    	<li>565</li>
    	<li>500</li>
    	<li>435</li>
    	<li>371</li>
    	<li>312</li>
    	<li>255</li>
    	<li>203</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>81</li>
    	<li>55</li>
    	<li>38</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>100</li>
    	<li>115</li>
    	<li>133</li>
    	<li>152</li>
    	<li>174</li>
    	<li>197</li>
    	<li>219</li>
    	<li>238</li>
    	<li>255</li>
    	<li>272</li>
    	<li>292</li>
    	<li>319</li>
    	<li>350</li>
    	<li>385</li>
    	<li>419</li>
    	<li>449</li>
    	<li>473</li>
    	<li>494</li>
    	<li>514</li>
    	<li>538</li>
    	<li>566</li>
    	<li>597</li>
    	<li>630</li>
    	<li>663</li>
    	<li>693</li>
    	<li>722</li>
    	<li>749</li>
    	<li>773</li>
    	<li>792</li>
    	<li>803</li>
    	<li>802</li>
    	<li>787</li>
    	<li>762</li>
    	<li>730</li>
    	<li>698</li>
    	<li>671</li>
    	<li>651</li>
    	<li>637</li>
    	<li>624</li>
    	<li>607</li>
    	<li>581</li>
    	<li>545</li>
    	<li>500</li>
    	<li>449</li>
    	<li>397</li>
    	<li>348</li>
    	<li>303</li>
    	<li>264</li>
    	<li>230</li>
    	<li>199</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>127</li>
    	<li>109</li>
    	<li>93</li>
    	<li>81</li>
    	<li>72</li>
    	<li>65</li>
    	<li>61</li>
    	<li>60</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>69</li>
    	<li>76</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>116</li>
    	<li>138</li>
    	<li>164</li>
    	<li>193</li>
    	<li>223</li>
    	<li>257</li>
    	<li>296</li>
    	<li>345</li>
    	<li>406</li>
    	<li>480</li>
    	<li>563</li>
    	<li>648</li>
    	<li>725</li>
    	<li>787</li>
    	<li>830</li>
    	<li>855</li>
    	<li>866</li>
    	<li>870</li>
    	<li>871</li>
    	<li>870</li>
    	<li>864</li>
    	<li>850</li>
    	<li>824</li>
    	<li>787</li>
    	<li>744</li>
    	<li>701</li>
    	<li>666</li>
    	<li>642</li>
    	<li>629</li>
    	<li>623</li>
    	<li>617</li>
    	<li>603</li>
    	<li>579</li>
    	<li>544</li>
    	<li>499</li>
    	<li>449</li>
    	<li>398</li>
    	<li>350</li>
    	<li>306</li>
    	<li>265</li>
    	<li>228</li>
    	<li>192</li>
    	<li>159</li>
    	<li>127</li>
    	<li>97</li>
    	<li>69</li>
    	<li>45</li>
    	<li>25</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>83</li>
    	<li>95</li>
    	<li>112</li>
    	<li>135</li>
    	<li>166</li>
    	<li>205</li>
    	<li>249</li>
    	<li>292</li>
    	<li>330</li>
    	<li>360</li>
    	<li>380</li>
    	<li>391</li>
    	<li>395</li>
    	<li>394</li>
    	<li>388</li>
    	<li>378</li>
    	<li>363</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>231</li>
    	<li>208</li>
    	<li>193</li>
    	<li>186</li>
    	<li>188</li>
    	<li>197</li>
    	<li>216</li>
    	<li>243</li>
    	<li>278</li>
    	<li>320</li>
    	<li>368</li>
    	<li>420</li>
    	<li>474</li>
    	<li>527</li>
    	<li>578</li>
    	<li>627</li>
    	<li>673</li>
    	<li>717</li>
    	<li>757</li>
    	<li>792</li>
    	<li>817</li>
    	<li>826</li>
    	<li>816</li>
    	<li>783</li>
    	<li>728</li>
    	<li>657</li>
    	<li>578</li>
    	<li>499</li>
    	<li>427</li>
    	<li>364</li>
    	<li>311</li>
    	<li>264</li>
    	<li>220</li>
    	<li>177</li>
    	<li>137</li>
    	<li>101</li>
    	<li>71</li>
    	<li>50</li>
    	<li>35</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>34</li>
    	<li>49</li>
    	<li>67</li>
    	<li>84</li>
    	<li>99</li>
    	<li>111</li>
    	<li>122</li>
    	<li>133</li>
    	<li>147</li>
    	<li>163</li>
    	<li>183</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>238</li>
    	<li>245</li>
    	<li>244</li>
    	<li>235</li>
    	<li>221</li>
    	<li>205</li>
    	<li>188</li>
    	<li>171</li>
    	<li>154</li>
    	<li>137</li>
    	<li>119</li>
    	<li>99</li>
    	<li>78</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>75</li>
    	<li>99</li>
    	<li>127</li>
    	<li>154</li>
    	<li>179</li>
    	<li>201</li>
    	<li>223</li>
    	<li>247</li>
    	<li>274</li>
    	<li>305</li>
    	<li>336</li>
    	<li>365</li>
    	<li>385</li>
    	<li>396</li>
    	<li>397</li>
    	<li>391</li>
    	<li>379</li>
    	<li>364</li>
    	<li>346</li>
    	<li>324</li>
    	<li>296</li>
    	<li>264</li>
    	<li>231</li>
    	<li>199</li>
    	<li>174</li>
    	<li>157</li>
    	<li>146</li>
    	<li>139</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>131</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>180</li>
    	<li>214</li>
    	<li>252</li>
    	<li>291</li>
    	<li>328</li>
    	<li>364</li>
    	<li>397</li>
    	<li>429</li>
    	<li>456</li>
    	<li>478</li>
    	<li>492</li>
    	<li>497</li>
    	<li>494</li>
    	<li>487</li>
    	<li>477</li>
    	<li>467</li>
    	<li>459</li>
    	<li>454</li>
    	<li>452</li>
    	<li>451</li>
    	<li>450</li>
    	<li>448</li>
    	<li>444</li>
    	<li>437</li>
    	<li>425</li>
    	<li>410</li>
    	<li>391</li>
    	<li>369</li>
    	<li>345</li>
    	<li>318</li>
    	<li>288</li>
    	<li>255</li>
    	<li>220</li>
    	<li>185</li>
    	<li>151</li>
    	<li>122</li>
    	<li>98</li>
    	<li>79</li>
    	<li>62</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>23</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>78</li>
    	<li>89</li>
    	<li>102</li>
    	<li>117</li>
    	<li>133</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>170</li>
    	<li>178</li>
    	<li>184</li>
    	<li>189</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>161</li>
    	<li>146</li>
    	<li>129</li>
    	<li>114</li>
    	<li>100</li>
    	<li>88</li>
    	<li>78</li>
    	<li>69</li>
    	<li>60</li>
    	<li>50</li>
    	<li>40</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>41</li>
    	<li>54</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>101</li>
    	<li>111</li>
    	<li>118</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>155</li>
    	<li>186</li>
    	<li>230</li>
    	<li>285</li>
    	<li>347</li>
    	<li>412</li>
    	<li>473</li>
    	<li>527</li>
    	<li>572</li>
    	<li>607</li>
    	<li>634</li>
    	<li>658</li>
    	<li>681</li>
    	<li>703</li>
    	<li>724</li>
    	<li>740</li>
    	<li>744</li>
    	<li>732</li>
    	<li>702</li>
    	<li>654</li>
    	<li>592</li>
    	<li>523</li>
    	<li>451</li>
    	<li>382</li>
    	<li>321</li>
    	<li>270</li>
    	<li>230</li>
    	<li>198</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>124</li>
    	<li>99</li>
    	<li>76</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>51</li>
    	<li>64</li>
    	<li>78</li>
    	<li>91</li>
    	<li>102</li>
    	<li>113</li>
    	<li>124</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>175</li>
    	<li>198</li>
    	<li>222</li>
    	<li>244</li>
    	<li>264</li>
    	<li>284</li>
    	<li>303</li>
    	<li>321</li>
    	<li>335</li>
    	<li>343</li>
    	<li>341</li>
    	<li>326</li>
    	<li>300</li>
    	<li>266</li>
    	<li>231</li>
    	<li>201</li>
    	<li>178</li>
    	<li>164</li>
    	<li>155</li>
    	<li>145</li>
    	<li>130</li>
    	<li>109</li>
    	<li>83</li>
    	<li>56</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>32</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>80</li>
    	<li>93</li>
    	<li>111</li>
    	<li>129</li>
    	<li>145</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>178</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>294</li>
    	<li>318</li>
    	<li>336</li>
    	<li>350</li>
    	<li>361</li>
    	<li>374</li>
    	<li>390</li>
    	<li>410</li>
    	<li>433</li>
    	<li>458</li>
    	<li>484</li>
    	<li>512</li>
    	<li>541</li>
    	<li>571</li>
    	<li>598</li>
    	<li>619</li>
    	<li>632</li>
    	<li>634</li>
    	<li>627</li>
    	<li>612</li>
    	<li>594</li>
    	<li>573</li>
    	<li>550</li>
    	<li>523</li>
    	<li>490</li>
    	<li>449</li>
    	<li>401</li>
    	<li>348</li>
    	<li>296</li>
    	<li>250</li>
    	<li>212</li>
    	<li>185</li>
    	<li>168</li>
    	<li>159</li>
    	<li>156</li>
    	<li>156</li>
    	<li>158</li>
    	<li>160</li>
    	<li>164</li>
    	<li>170</li>
    	<li>179</li>
    	<li>191</li>
    	<li>204</li>
    	<li>217</li>
    	<li>229</li>
    	<li>237</li>
    	<li>241</li>
    	<li>242</li>
    	<li>239</li>
    	<li>234</li>
    	<li>228</li>
    	<li>220</li>
    	<li>211</li>
    	<li>201</li>
    	<li>191</li>
    	<li>180</li>
    	<li>170</li>
    	<li>157</li>
    	<li>141</li>
    	<li>123</li>
    	<li>103</li>
    	<li>84</li>
    	<li>70</li>
    	<li>61</li>
    	<li>58</li>
    	<li>58</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>73</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>115</li>
    	<li>130</li>
    	<li>146</li>
    	<li>165</li>
    	<li>188</li>
    	<li>215</li>
    	<li>246</li>
    	<li>279</li>
    	<li>312</li>
    	<li>342</li>
    	<li>365</li>
    	<li>381</li>
    	<li>391</li>
    	<li>397</li>
    	<li>405</li>
    	<li>418</li>
    	<li>439</li>
    	<li>468</li>
    	<li>500</li>
    	<li>531</li>
    	<li>555</li>
    	<li>571</li>
    	<li>579</li>
    	<li>583</li>
    	<li>587</li>
    	<li>592</li>
    	<li>597</li>
    	<li>599</li>
    	<li>592</li>
    	<li>574</li>
    	<li>546</li>
    	<li>511</li>
    	<li>475</li>
    	<li>442</li>
    	<li>414</li>
    	<li>389</li>
    	<li>367</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>230</li>
    	<li>206</li>
    	<li>187</li>
    	<li>173</li>
    	<li>164</li>
    	<li>163</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>201</li>
    	<li>224</li>
    	<li>249</li>
    	<li>273</li>
    	<li>294</li>
    	<li>311</li>
    	<li>323</li>
    	<li>329</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>311</li>
    	<li>296</li>
    	<li>280</li>
    	<li>264</li>
    	<li>248</li>
    	<li>231</li>
    	<li>212</li>
    	<li>190</li>
    	<li>165</li>
    	<li>140</li>
    	<li>115</li>
    	<li>93</li>
    	<li>76</li>
    	<li>63</li>
    	<li>52</li>
    	<li>41</li>
    	<li>30</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>28</li>
    	<li>45</li>
    	<li>62</li>
    	<li>76</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>125</li>
    	<li>159</li>
    	<li>196</li>
    	<li>230</li>
    	<li>257</li>
    	<li>276</li>
    	<li>289</li>
    	<li>298</li>
    	<li>306</li>
    	<li>315</li>
    	<li>325</li>
    	<li>334</li>
    	<li>341</li>
    	<li>344</li>
    	<li>343</li>
    	<li>339</li>
    	<li>330</li>
    	<li>316</li>
    	<li>295</li>
    	<li>268</li>
    	<li>237</li>
    	<li>206</li>
    	<li>181</li>
    	<li>163</li>
    	<li>157</li>
    	<li>161</li>
    	<li>171</li>
    	<li>185</li>
    	<li>198</li>
    	<li>210</li>
    	<li>221</li>
    	<li>233</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>287</li>
    	<li>309</li>
    	<li>331</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>389</li>
    	<li>403</li>
    	<li>413</li>
    	<li>415</li>
    	<li>411</li>
    	<li>401</li>
    	<li>389</li>
    	<li>376</li>
    	<li>366</li>
    	<li>357</li>
    	<li>348</li>
    	<li>337</li>
    	<li>324</li>
    	<li>308</li>
    	<li>292</li>
    	<li>281</li>
    	<li>279</li>
    	<li>288</li>
    	<li>310</li>
    	<li>342</li>
    	<li>382</li>
    	<li>426</li>
    	<li>470</li>
    	<li>513</li>
    	<li>554</li>
    	<li>593</li>
    	<li>631</li>
    	<li>666</li>
    	<li>700</li>
    	<li>730</li>
    	<li>757</li>
    	<li>779</li>
    	<li>796</li>
    	<li>808</li>
    	<li>811</li>
    	<li>804</li>
    	<li>785</li>
    	<li>752</li>
    	<li>707</li>
    	<li>652</li>
    	<li>591</li>
    	<li>527</li>
    	<li>464</li>
    	<li>405</li>
    	<li>350</li>
    	<li>301</li>
    	<li>257</li>
    	<li>218</li>
    	<li>183</li>
    	<li>153</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>77</li>
    	<li>57</li>
    	<li>40</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>60</li>
    	<li>77</li>
    	<li>98</li>
    	<li>120</li>
    	<li>143</li>
    	<li>166</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>227</li>
    	<li>242</li>
    	<li>254</li>
    	<li>260</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>265</li>
    	<li>267</li>
    	<li>267</li>
    	<li>263</li>
    	<li>253</li>
    	<li>237</li>
    	<li>217</li>
    	<li>196</li>
    	<li>177</li>
    	<li>159</li>
    	<li>143</li>
    	<li>127</li>
    	<li>110</li>
    	<li>92</li>
    	<li>72</li>
    	<li>53</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>66</li>
    	<li>68</li>
    	<li>70</li>
    	<li>74</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>89</li>
    	<li>97</li>
    	<li>108</li>
    	<li>120</li>
    	<li>133</li>
    	<li>146</li>
    	<li>157</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>174</li>
    	<li>177</li>
    	<li>179</li>
    	<li>183</li>
    	<li>185</li>
    	<li>186</li>
    	<li>185</li>
    	<li>179</li>
    	<li>171</li>
    	<li>162</li>
    	<li>155</li>
    	<li>150</li>
    	<li>149</li>
    	<li>151</li>
    	<li>155</li>
    	<li>160</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>160</li>
    	<li>168</li>
    	<li>182</li>
    	<li>200</li>
    	<li>220</li>
    	<li>240</li>
    	<li>260</li>
    	<li>276</li>
    	<li>290</li>
    	<li>302</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>330</li>
    	<li>334</li>
    	<li>334</li>
    	<li>327</li>
    	<li>315</li>
    	<li>299</li>
    	<li>282</li>
    	<li>267</li>
    	<li>253</li>
    	<li>241</li>
    	<li>227</li>
    	<li>210</li>
    	<li>190</li>
    	<li>167</li>
    	<li>145</li>
    	<li>126</li>
    	<li>110</li>
    	<li>99</li>
    	<li>90</li>
    	<li>81</li>
    	<li>71</li>
    	<li>58</li>
    	<li>44</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>41</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>17</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>50</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>66</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>137</li>
    	<li>149</li>
    	<li>156</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>181</li>
    	<li>209</li>
    	<li>247</li>
    	<li>292</li>
    	<li>339</li>
    	<li>384</li>
    	<li>424</li>
    	<li>462</li>
    	<li>496</li>
    	<li>529</li>
    	<li>558</li>
    	<li>582</li>
    	<li>600</li>
    	<li>614</li>
    	<li>627</li>
    	<li>646</li>
    	<li>672</li>
    	<li>705</li>
    	<li>738</li>
    	<li>761</li>
    	<li>766</li>
    	<li>746</li>
    	<li>703</li>
    	<li>644</li>
    	<li>582</li>
    	<li>525</li>
    	<li>480</li>
    	<li>447</li>
    	<li>423</li>
    	<li>401</li>
    	<li>376</li>
    	<li>346</li>
    	<li>310</li>
    	<li>272</li>
    	<li>233</li>
    	<li>197</li>
    	<li>165</li>
    	<li>139</li>
    	<li>117</li>
    	<li>100</li>
    	<li>87</li>
    	<li>76</li>
    	<li>67</li>
    	<li>57</li>
    	<li>48</li>
    	<li>38</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>71</li>
    	<li>79</li>
    	<li>85</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>113</li>
    	<li>131</li>
    	<li>154</li>
    	<li>180</li>
    	<li>208</li>
    	<li>232</li>
    	<li>253</li>
    	<li>269</li>
    	<li>280</li>
    	<li>290</li>
    	<li>298</li>
    	<li>307</li>
    	<li>316</li>
    	<li>324</li>
    	<li>330</li>
    	<li>333</li>
    	<li>333</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>313</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>282</li>
    	<li>269</li>
    	<li>253</li>
    	<li>236</li>
    	<li>217</li>
    	<li>197</li>
    	<li>177</li>
    	<li>158</li>
    	<li>139</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>85</li>
    	<li>71</li>
    	<li>60</li>
    	<li>51</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>13</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>67</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>76</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>102</li>
    	<li>128</li>
    	<li>156</li>
    	<li>182</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>239</li>
    	<li>254</li>
    	<li>270</li>
    	<li>286</li>
    	<li>304</li>
    	<li>323</li>
    	<li>345</li>
    	<li>371</li>
    	<li>404</li>
    	<li>442</li>
    	<li>481</li>
    	<li>518</li>
    	<li>548</li>
    	<li>570</li>
    	<li>584</li>
    	<li>594</li>
    	<li>602</li>
    	<li>612</li>
    	<li>623</li>
    	<li>634</li>
    	<li>641</li>
    	<li>643</li>
    	<li>640</li>
    	<li>634</li>
    	<li>625</li>
    	<li>614</li>
    	<li>602</li>
    	<li>585</li>
    	<li>562</li>
    	<li>533</li>
    	<li>497</li>
    	<li>457</li>
    	<li>416</li>
    	<li>377</li>
    	<li>340</li>
    	<li>308</li>
    	<li>278</li>
    	<li>252</li>
    	<li>228</li>
    	<li>207</li>
    	<li>188</li>
    	<li>172</li>
    	<li>157</li>
    	<li>142</li>
    	<li>129</li>
    	<li>115</li>
    	<li>103</li>
    	<li>94</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>83</li>
    	<li>84</li>
    	<li>86</li>
    	<li>88</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>98</li>
    	<li>99</li>
    	<li>100</li>
    	<li>102</li>
    	<li>107</li>
    	<li>115</li>
    	<li>127</li>
    	<li>141</li>
    	<li>155</li>
    	<li>167</li>
    	<li>176</li>
    	<li>180</li>
    	<li>182</li>
    	<li>182</li>
    	<li>183</li>
    	<li>184</li>
    	<li>186</li>
    	<li>187</li>
    	<li>189</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>189</li>
    	<li>188</li>
    	<li>184</li>
    	<li>178</li>
    	<li>169</li>
    	<li>157</li>
    	<li>145</li>
    	<li>133</li>
    	<li>123</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>102</li>
    	<li>95</li>
    	<li>86</li>
    	<li>76</li>
    	<li>66</li>
    	<li>58</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>68</li>
    	<li>73</li>
    	<li>79</li>
    	<li>87</li>
    	<li>96</li>
    	<li>107</li>
    	<li>121</li>
    	<li>137</li>
    	<li>153</li>
    	<li>170</li>
    	<li>187</li>
    	<li>205</li>
    	<li>224</li>
    	<li>243</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>302</li>
    	<li>320</li>
    	<li>336</li>
    	<li>352</li>
    	<li>366</li>
    	<li>380</li>
    	<li>393</li>
    	<li>404</li>
    	<li>414</li>
    	<li>423</li>
    	<li>429</li>
    	<li>432</li>
    	<li>431</li>
    	<li>426</li>
    	<li>417</li>
    	<li>405</li>
    	<li>392</li>
    	<li>380</li>
    	<li>369</li>
    	<li>358</li>
    	<li>346</li>
    	<li>330</li>
    	<li>310</li>
    	<li>286</li>
    	<li>261</li>
    	<li>238</li>
    	<li>217</li>
    	<li>200</li>
    	<li>185</li>
    	<li>169</li>
    	<li>149</li>
    	<li>128</li>
    	<li>106</li>
    	<li>87</li>
    	<li>73</li>
    	<li>67</li>
    	<li>67</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>62</li>
    	<li>51</li>
    	<li>35</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>80</li>
    	<li>85</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>93</li>
    	<li>95</li>
    	<li>98</li>
    	<li>103</li>
    	<li>107</li>
    	<li>111</li>
    	<li>114</li>
    	<li>117</li>
    	<li>121</li>
    	<li>126</li>
    	<li>134</li>
    	<li>145</li>
    	<li>159</li>
    	<li>172</li>
    	<li>184</li>
    	<li>193</li>
    	<li>196</li>
    	<li>196</li>
    	<li>192</li>
    	<li>185</li>
    	<li>177</li>
    	<li>168</li>
    	<li>160</li>
    	<li>152</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>145</li>
    	<li>146</li>
    	<li>145</li>
    	<li>140</li>
    	<li>130</li>
    	<li>116</li>
    	<li>100</li>
    	<li>85</li>
    	<li>73</li>
    	<li>66</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>66</li>
    	<li>69</li>
    	<li>73</li>
    	<li>77</li>
    	<li>80</li>
    	<li>81</li>
    	<li>81</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>81</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>104</li>
    	<li>114</li>
    	<li>121</li>
    	<li>127</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>146</li>
    	<li>158</li>
    	<li>174</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>230</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>288</li>
    	<li>314</li>
    	<li>342</li>
    	<li>373</li>
    	<li>401</li>
    	<li>425</li>
    	<li>442</li>
    	<li>452</li>
    	<li>455</li>
    	<li>456</li>
    	<li>458</li>
    	<li>464</li>
    	<li>475</li>
    	<li>490</li>
    	<li>506</li>
    	<li>518</li>
    	<li>523</li>
    	<li>519</li>
    	<li>507</li>
    	<li>488</li>
    	<li>466</li>
    	<li>444</li>
    	<li>422</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>337</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>284</li>
    	<li>272</li>
    	<li>262</li>
    	<li>250</li>
    	<li>233</li>
    	<li>211</li>
    	<li>185</li>
    	<li>158</li>
    	<li>132</li>
    	<li>112</li>
    	<li>98</li>
    	<li>90</li>
    	<li>85</li>
    	<li>82</li>
    	<li>78</li>
    	<li>71</li>
    	<li>63</li>
    	<li>53</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>51</li>
    	<li>51</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>106</li>
    	<li>111</li>
    	<li>116</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>127</li>
    	<li>129</li>
    	<li>132</li>
    	<li>136</li>
    	<li>140</li>
    	<li>144</li>
    	<li>148</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>146</li>
    	<li>141</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>123</li>
    	<li>125</li>
    	<li>129</li>
    	<li>134</li>
    	<li>137</li>
    	<li>137</li>
    	<li>131</li>
    	<li>120</li>
    	<li>107</li>
    	<li>91</li>
    	<li>77</li>
    	<li>65</li>
    	<li>57</li>
    	<li>53</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>47</li>
    	<li>39</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>65</li>
    	<li>66</li>
    	<li>62</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>95</li>
    	<li>92</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>101</li>
    	<li>109</li>
    	<li>117</li>
    	<li>122</li>
    	<li>122</li>
    	<li>121</li>
    	<li>120</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>142</li>
    	<li>145</li>
    	<li>142</li>
    	<li>135</li>
    	<li>125</li>
    	<li>117</li>
    	<li>112</li>
    	<li>111</li>
    	<li>112</li>
    	<li>113</li>
    	<li>113</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>98</li>
    	<li>92</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>82</li>
    	<li>80</li>
    	<li>78</li>
    	<li>77</li>
    	<li>76</li>
    	<li>74</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>34</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>50</li>
    	<li>51</li>
    	<li>49</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>65</li>
    	<li>60</li>
    	<li>54</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>80</li>
    	<li>76</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>89</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>132</li>
    	<li>141</li>
    	<li>146</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>149</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>175</li>
    	<li>187</li>
    	<li>202</li>
    	<li>221</li>
    	<li>241</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>303</li>
    	<li>322</li>
    	<li>341</li>
    	<li>362</li>
    	<li>386</li>
    	<li>411</li>
    	<li>438</li>
    	<li>466</li>
    	<li>492</li>
    	<li>518</li>
    	<li>544</li>
    	<li>571</li>
    	<li>599</li>
    	<li>630</li>
    	<li>661</li>
    	<li>691</li>
    	<li>720</li>
    	<li>746</li>
    	<li>767</li>
    	<li>784</li>
    	<li>797</li>
    	<li>809</li>
    	<li>821</li>
    	<li>836</li>
    	<li>855</li>
    	<li>876</li>
    	<li>897</li>
    	<li>915</li>
    	<li>927</li>
    	<li>931</li>
    	<li>927</li>
    	<li>920</li>
    	<li>912</li>
    	<li>908</li>
    	<li>909</li>
    	<li>916</li>
    	<li>926</li>
    	<li>935</li>
    	<li>941</li>
    	<li>940</li>
    	<li>935</li>
    	<li>925</li>
    	<li>912</li>
    	<li>899</li>
    	<li>885</li>
    	<li>870</li>
    	<li>854</li>
    	<li>836</li>
    	<li>819</li>
    	<li>804</li>
    	<li>794</li>
    	<li>790</li>
    	<li>790</li>
    	<li>792</li>
    	<li>792</li>
    	<li>786</li>
    	<li>772</li>
    	<li>752</li>
    	<li>727</li>
    	<li>701</li>
    	<li>680</li>
    	<li>663</li>
    	<li>652</li>
    	<li>645</li>
    	<li>638</li>
    	<li>631</li>
    	<li>622</li>
    	<li>610</li>
    	<li>595</li>
    	<li>578</li>
    	<li>559</li>
    	<li>538</li>
    	<li>517</li>
    	<li>499</li>
    	<li>483</li>
    	<li>472</li>
    	<li>463</li>
    	<li>456</li>
    	<li>447</li>
    	<li>435</li>
    	<li>420</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>336</li>
    	<li>316</li>
    	<li>296</li>
    	<li>277</li>
    	<li>260</li>
    	<li>245</li>
    	<li>231</li>
    	<li>221</li>
    	<li>214</li>
    	<li>209</li>
    	<li>205</li>
    	<li>201</li>
    	<li>195</li>
    	<li>186</li>
    	<li>174</li>
    	<li>161</li>
    	<li>148</li>
    	<li>137</li>
    	<li>128</li>
    	<li>120</li>
    	<li>111</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>77</li>
    	<li>66</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>52</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>71</li>
    	<li>67</li>
    	<li>58</li>
    	<li>45</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>51</li>
    	<li>68</li>
    	<li>84</li>
    	<li>95</li>
    	<li>100</li>
    	<li>101</li>
    	<li>97</li>
    	<li>93</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>95</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>105</li>
    	<li>108</li>
    	<li>111</li>
    	<li>117</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>144</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>158</li>
    	<li>161</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>173</li>
    	<li>175</li>
    	<li>173</li>
    	<li>171</li>
    	<li>169</li>
    	<li>169</li>
    	<li>173</li>
    	<li>179</li>
    	<li>186</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>163</li>
    	<li>152</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>127</li>
    	<li>123</li>
    	<li>120</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>116</li>
    	<li>111</li>
    	<li>103</li>
    	<li>93</li>
    	<li>83</li>
    	<li>75</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>67</li>
    	<li>69</li>
    	<li>70</li>
    	<li>70</li>
    	<li>69</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>79</li>
    	<li>90</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>130</li>
    	<li>139</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>143</li>
    	<li>143</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>177</li>
    	<li>198</li>
    	<li>220</li>
    	<li>241</li>
    	<li>257</li>
    	<li>268</li>
    	<li>274</li>
    	<li>277</li>
    	<li>279</li>
    	<li>281</li>
    	<li>285</li>
    	<li>292</li>
    	<li>302</li>
    	<li>316</li>
    	<li>332</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>382</li>
    	<li>395</li>
    	<li>404</li>
    	<li>411</li>
    	<li>418</li>
    	<li>425</li>
    	<li>434</li>
    	<li>445</li>
    	<li>456</li>
    	<li>467</li>
    	<li>476</li>
    	<li>482</li>
    	<li>484</li>
    	<li>485</li>
    	<li>484</li>
    	<li>483</li>
    	<li>484</li>
    	<li>487</li>
    	<li>492</li>
    	<li>498</li>
    	<li>504</li>
    	<li>510</li>
    	<li>514</li>
    	<li>515</li>
    	<li>513</li>
    	<li>506</li>
    	<li>495</li>
    	<li>480</li>
    	<li>463</li>
    	<li>444</li>
    	<li>424</li>
    	<li>405</li>
    	<li>386</li>
    	<li>369</li>
    	<li>355</li>
    	<li>344</li>
    	<li>336</li>
    	<li>331</li>
    	<li>327</li>
    	<li>324</li>
    	<li>319</li>
    	<li>310</li>
    	<li>297</li>
    	<li>280</li>
    	<li>261</li>
    	<li>240</li>
    	<li>222</li>
    	<li>206</li>
    	<li>194</li>
    	<li>185</li>
    	<li>178</li>
    	<li>172</li>
    	<li>166</li>
    	<li>158</li>
    	<li>150</li>
    	<li>142</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>98</li>
    	<li>87</li>
    	<li>75</li>
    	<li>67</li>
    	<li>62</li>
    	<li>60</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>51</li>
    	<li>59</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>84</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>91</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>88</li>
    	<li>89</li>
    	<li>93</li>
    	<li>99</li>
    	<li>106</li>
    	<li>115</li>
    	<li>122</li>
    	<li>127</li>
    	<li>130</li>
    	<li>130</li>
    	<li>128</li>
    	<li>125</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>145</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>146</li>
    	<li>148</li>
    	<li>148</li>
    	<li>147</li>
    	<li>144</li>
    	<li>142</li>
    	<li>142</li>
    	<li>146</li>
    	<li>151</li>
    	<li>158</li>
    	<li>162</li>
    	<li>163</li>
    	<li>160</li>
    	<li>153</li>
    	<li>144</li>
    	<li>134</li>
    	<li>126</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>141</li>
    	<li>145</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>129</li>
    	<li>119</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>101</li>
    	<li>99</li>
    	<li>98</li>
    	<li>94</li>
    	<li>87</li>
    	<li>78</li>
    	<li>68</li>
    	<li>59</li>
    	<li>53</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    </ol>



.. code:: r

    tablazat = tablazat[,c('A', 'C', 'G', 'T')]
    head(tablazat)



.. raw:: html

    <table>
    <thead><tr><th scope=col>A</th><th scope=col>C</th><th scope=col>G</th><th scope=col>T</th></tr></thead>
    <tbody>
    	<tr><td>54</td><td>25</td><td>1 </td><td>36</td></tr>
    	<tr><td>49</td><td>27</td><td>1 </td><td>36</td></tr>
    	<tr><td>43</td><td>29</td><td>0 </td><td>37</td></tr>
    	<tr><td>35</td><td>31</td><td>0 </td><td>37</td></tr>
    	<tr><td>26</td><td>32</td><td>0 </td><td>39</td></tr>
    	<tr><td>20</td><td>30</td><td>0 </td><td>41</td></tr>
    </tbody>
    </table>



.. code:: r

    tablazat$G



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>82</li>
    	<li>88</li>
    	<li>92</li>
    	<li>95</li>
    	<li>97</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>103</li>
    	<li>102</li>
    	<li>99</li>
    	<li>92</li>
    	<li>84</li>
    	<li>76</li>
    	<li>68</li>
    	<li>61</li>
    	<li>56</li>
    	<li>52</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>39</li>
    	<li>54</li>
    	<li>72</li>
    	<li>93</li>
    	<li>118</li>
    	<li>147</li>
    	<li>182</li>
    	<li>221</li>
    	<li>261</li>
    	<li>300</li>
    	<li>334</li>
    	<li>362</li>
    	<li>383</li>
    	<li>396</li>
    	<li>400</li>
    	<li>395</li>
    	<li>380</li>
    	<li>354</li>
    	<li>318</li>
    	<li>277</li>
    	<li>233</li>
    	<li>191</li>
    	<li>155</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>79</li>
    	<li>61</li>
    	<li>45</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>42</li>
    	<li>56</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>111</li>
    	<li>123</li>
    	<li>135</li>
    	<li>147</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>174</li>
    	<li>175</li>
    	<li>169</li>
    	<li>156</li>
    	<li>138</li>
    	<li>116</li>
    	<li>94</li>
    	<li>73</li>
    	<li>56</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>24</li>
    	<li>42</li>
    	<li>72</li>
    	<li>114</li>
    	<li>169</li>
    	<li>235</li>
    	<li>309</li>
    	<li>391</li>
    	<li>473</li>
    	<li>550</li>
    	<li>613</li>
    	<li>653</li>
    	<li>664</li>
    	<li>642</li>
    	<li>590</li>
    	<li>514</li>
    	<li>422</li>
    	<li>327</li>
    	<li>237</li>
    	<li>159</li>
    	<li>98</li>
    	<li>55</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>30</li>
    	<li>47</li>
    	<li>66</li>
    	<li>85</li>
    	<li>103</li>
    	<li>117</li>
    	<li>128</li>
    	<li>132</li>
    	<li>130</li>
    	<li>120</li>
    	<li>104</li>
    	<li>83</li>
    	<li>60</li>
    	<li>38</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>33</li>
    	<li>56</li>
    	<li>90</li>
    	<li>131</li>
    	<li>175</li>
    	<li>215</li>
    	<li>244</li>
    	<li>259</li>
    	<li>256</li>
    	<li>236</li>
    	<li>203</li>
    	<li>162</li>
    	<li>120</li>
    	<li>81</li>
    	<li>50</li>
    	<li>27</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>49</li>
    	<li>81</li>
    	<li>123</li>
    	<li>172</li>
    	<li>222</li>
    	<li>265</li>
    	<li>294</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>266</li>
    	<li>225</li>
    	<li>177</li>
    	<li>129</li>
    	<li>86</li>
    	<li>52</li>
    	<li>28</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>37</li>
    	<li>77</li>
    	<li>139</li>
    	<li>228</li>
    	<li>340</li>
    	<li>466</li>
    	<li>594</li>
    	<li>704</li>
    	<li>781</li>
    	<li>810</li>
    	<li>786</li>
    	<li>710</li>
    	<li>593</li>
    	<li>455</li>
    	<li>314</li>
    	<li>191</li>
    	<li>96</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>38</li>
    	<li>101</li>
    	<li>199</li>
    	<li>326</li>
    	<li>468</li>
    	<li>605</li>
    	<li>712</li>
    	<li>772</li>
    	<li>776</li>
    	<li>725</li>
    	<li>630</li>
    	<li>507</li>
    	<li>377</li>
    	<li>255</li>
    	<li>155</li>
    	<li>81</li>
    	<li>34</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>20</li>
    	<li>47</li>
    	<li>87</li>
    	<li>138</li>
    	<li>196</li>
    	<li>252</li>
    	<li>295</li>
    	<li>318</li>
    	<li>315</li>
    	<li>289</li>
    	<li>245</li>
    	<li>191</li>
    	<li>137</li>
    	<li>90</li>
    	<li>53</li>
    	<li>28</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>54</li>
    	<li>125</li>
    	<li>224</li>
    	<li>342</li>
    	<li>461</li>
    	<li>562</li>
    	<li>624</li>
    	<li>636</li>
    	<li>596</li>
    	<li>512</li>
    	<li>402</li>
    	<li>285</li>
    	<li>178</li>
    	<li>95</li>
    	<li>40</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>50</li>
    	<li>125</li>
    	<li>240</li>
    	<li>386</li>
    	<li>547</li>
    	<li>697</li>
    	<li>810</li>
    	<li>865</li>
    	<li>853</li>
    	<li>775</li>
    	<li>647</li>
    	<li>492</li>
    	<li>337</li>
    	<li>201</li>
    	<li>100</li>
    	<li>37</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>60</li>
    	<li>131</li>
    	<li>228</li>
    	<li>339</li>
    	<li>444</li>
    	<li>521</li>
    	<li>552</li>
    	<li>529</li>
    	<li>456</li>
    	<li>351</li>
    	<li>236</li>
    	<li>133</li>
    	<li>57</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>23</li>
    	<li>72</li>
    	<li>151</li>
    	<li>252</li>
    	<li>362</li>
    	<li>460</li>
    	<li>526</li>
    	<li>545</li>
    	<li>512</li>
    	<li>433</li>
    	<li>325</li>
    	<li>212</li>
    	<li>118</li>
    	<li>63</li>
    	<li>57</li>
    	<li>100</li>
    	<li>180</li>
    	<li>280</li>
    	<li>376</li>
    	<li>449</li>
    	<li>484</li>
    	<li>475</li>
    	<li>428</li>
    	<li>354</li>
    	<li>267</li>
    	<li>182</li>
    	<li>111</li>
    	<li>59</li>
    	<li>26</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>69</li>
    	<li>148</li>
    	<li>252</li>
    	<li>369</li>
    	<li>481</li>
    	<li>566</li>
    	<li>604</li>
    	<li>587</li>
    	<li>518</li>
    	<li>413</li>
    	<li>299</li>
    	<li>208</li>
    	<li>168</li>
    	<li>195</li>
    	<li>288</li>
    	<li>427</li>
    	<li>580</li>
    	<li>707</li>
    	<li>776</li>
    	<li>770</li>
    	<li>689</li>
    	<li>554</li>
    	<li>395</li>
    	<li>244</li>
    	<li>125</li>
    	<li>47</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>172</li>
    	<li>268</li>
    	<li>362</li>
    	<li>433</li>
    	<li>465</li>
    	<li>451</li>
    	<li>396</li>
    	<li>312</li>
    	<li>219</li>
    	<li>133</li>
    	<li>67</li>
    	<li>25</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>30</li>
    	<li>88</li>
    	<li>176</li>
    	<li>284</li>
    	<li>393</li>
    	<li>479</li>
    	<li>520</li>
    	<li>506</li>
    	<li>439</li>
    	<li>331</li>
    	<li>207</li>
    	<li>95</li>
    	<li>21</li>
    	<li>6</li>
    	<li>61</li>
    	<li>183</li>
    	<li>352</li>
    	<li>537</li>
    	<li>700</li>
    	<li>803</li>
    	<li>821</li>
    	<li>749</li>
    	<li>602</li>
    	<li>417</li>
    	<li>240</li>
    	<li>113</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>209</li>
    	<li>353</li>
    	<li>494</li>
    	<li>595</li>
    	<li>632</li>
    	<li>599</li>
    	<li>506</li>
    	<li>379</li>
    	<li>246</li>
    	<li>132</li>
    	<li>54</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>49</li>
    	<li>165</li>
    	<li>351</li>
    	<li>592</li>
    	<li>847</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>869</li>
    	<li>612</li>
    	<li>365</li>
    	<li>172</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>58</li>
    	<li>162</li>
    	<li>316</li>
    	<li>505</li>
    	<li>694</li>
    	<li>843</li>
    	<li>916</li>
    	<li>896</li>
    	<li>785</li>
    	<li>607</li>
    	<li>402</li>
    	<li>210</li>
    	<li>66</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>76</li>
    	<li>204</li>
    	<li>354</li>
    	<li>492</li>
    	<li>589</li>
    	<li>623</li>
    	<li>586</li>
    	<li>491</li>
    	<li>359</li>
    	<li>224</li>
    	<li>115</li>
    	<li>58</li>
    	<li>64</li>
    	<li>132</li>
    	<li>245</li>
    	<li>378</li>
    	<li>498</li>
    	<li>575</li>
    	<li>590</li>
    	<li>536</li>
    	<li>426</li>
    	<li>285</li>
    	<li>152</li>
    	<li>61</li>
    	<li>40</li>
    	<li>96</li>
    	<li>221</li>
    	<li>386</li>
    	<li>555</li>
    	<li>689</li>
    	<li>757</li>
    	<li>743</li>
    	<li>650</li>
    	<li>499</li>
    	<li>324</li>
    	<li>168</li>
    	<li>67</li>
    	<li>47</li>
    	<li>110</li>
    	<li>237</li>
    	<li>392</li>
    	<li>532</li>
    	<li>620</li>
    	<li>632</li>
    	<li>572</li>
    	<li>457</li>
    	<li>320</li>
    	<li>190</li>
    	<li>91</li>
    	<li>30</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>81</li>
    	<li>236</li>
    	<li>465</li>
    	<li>732</li>
    	<li>981</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1196</li>
    	<li>1107</li>
    	<li>908</li>
    	<li>651</li>
    	<li>396</li>
    	<li>192</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>61</li>
    	<li>137</li>
    	<li>237</li>
    	<li>345</li>
    	<li>438</li>
    	<li>490</li>
    	<li>484</li>
    	<li>419</li>
    	<li>306</li>
    	<li>173</li>
    	<li>55</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>108</li>
    	<li>298</li>
    	<li>539</li>
    	<li>784</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1071</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>907</li>
    	<li>693</li>
    	<li>456</li>
    	<li>246</li>
    	<li>97</li>
    	<li>16</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>31</li>
    	<li>42</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>42</li>
    	<li>29</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>139</li>
    	<li>319</li>
    	<li>555</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1142</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>795</li>
    	<li>529</li>
    	<li>275</li>
    	<li>82</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>119</li>
    	<li>311</li>
    	<li>534</li>
    	<li>739</li>
    	<li>877</li>
    	<li>915</li>
    	<li>848</li>
    	<li>694</li>
    	<li>494</li>
    	<li>296</li>
    	<li>138</li>
    	<li>40</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>14</li>
    	<li>41</li>
    	<li>88</li>
    	<li>151</li>
    	<li>222</li>
    	<li>286</li>
    	<li>329</li>
    	<li>338</li>
    	<li>307</li>
    	<li>238</li>
    	<li>145</li>
    	<li>52</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>280</li>
    	<li>535</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1035</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>996</li>
    	<li>753</li>
    	<li>484</li>
    	<li>258</li>
    	<li>130</li>
    	<li>121</li>
    	<li>217</li>
    	<li>375</li>
    	<li>538</li>
    	<li>656</li>
    	<li>694</li>
    	<li>648</li>
    	<li>533</li>
    	<li>383</li>
    	<li>235</li>
    	<li>116</li>
    	<li>39</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>39</li>
    	<li>111</li>
    	<li>213</li>
    	<li>330</li>
    	<li>435</li>
    	<li>501</li>
    	<li>510</li>
    	<li>459</li>
    	<li>363</li>
    	<li>248</li>
    	<li>139</li>
    	<li>59</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>33</li>
    	<li>86</li>
    	<li>159</li>
    	<li>238</li>
    	<li>305</li>
    	<li>341</li>
    	<li>336</li>
    	<li>291</li>
    	<li>219</li>
    	<li>139</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>56</li>
    	<li>132</li>
    	<li>232</li>
    	<li>342</li>
    	<li>437</li>
    	<li>493</li>
    	<li>496</li>
    	<li>446</li>
    	<li>355</li>
    	<li>246</li>
    	<li>143</li>
    	<li>64</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>47</li>
    	<li>46</li>
    	<li>36</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>34</li>
    	<li>156</li>
    	<li>359</li>
    	<li>618</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1086</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>924</li>
    	<li>653</li>
    	<li>366</li>
    	<li>129</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>92</li>
    	<li>300</li>
    	<li>558</li>
    	<li>808</li>
    	<li>991</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>849</li>
    	<li>621</li>
    	<li>385</li>
    	<li>189</li>
    	<li>61</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>194</li>
    	<li>428</li>
    	<li>723</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>1238</li>
    	<li>1324</li>
    	<li>1250</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>747</li>
    	<li>450</li>
    	<li>211</li>
    	<li>59</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>33</li>
    	<li>90</li>
    	<li>166</li>
    	<li>248</li>
    	<li>317</li>
    	<li>354</li>
    	<li>351</li>
    	<li>309</li>
    	<li>239</li>
    	<li>160</li>
    	<li>88</li>
    	<li>37</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>63</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>59</li>
    	<li>223</li>
    	<li>487</li>
    	<li>816</li>
    	<li>1145</li>
    	<li>1392</li>
    	<li>1492</li>
    	<li>1415</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>863</li>
    	<li>530</li>
    	<li>257</li>
    	<li>80</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>39</li>
    	<li>182</li>
    	<li>425</li>
    	<li>742</li>
    	<li>1072</li>
    	<li>1336</li>
    	<li>1465</li>
    	<li>1421</li>
    	<li>1218</li>
    	<li>912</li>
    	<li>580</li>
    	<li>296</li>
    	<li>103</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>80</li>
    	<li>209</li>
    	<li>394</li>
    	<li>606</li>
    	<li>801</li>
    	<li>929</li>
    	<li>955</li>
    	<li>872</li>
    	<li>701</li>
    	<li>487</li>
    	<li>280</li>
    	<li>120</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>22</li>
    	<li>43</li>
    	<li>50</li>
    	<li>44</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>77</li>
    	<li>223</li>
    	<li>442</li>
    	<li>705</li>
    	<li>959</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1208</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>947</li>
    	<li>689</li>
    	<li>425</li>
    	<li>207</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>53</li>
    	<li>216</li>
    	<li>480</li>
    	<li>815</li>
    	<li>1153</li>
    	<li>1412</li>
    	<li>1524</li>
    	<li>1457</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>909</li>
    	<li>570</li>
    	<li>285</li>
    	<li>96</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>25</li>
    	<li>39</li>
    	<li>52</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>59</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>30</li>
    	<li>147</li>
    	<li>348</li>
    	<li>609</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1158</li>
    	<li>981</li>
    	<li>714</li>
    	<li>423</li>
    	<li>174</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>47</li>
    	<li>205</li>
    	<li>407</li>
    	<li>607</li>
    	<li>757</li>
    	<li>825</li>
    	<li>799</li>
    	<li>688</li>
    	<li>524</li>
    	<li>345</li>
    	<li>189</li>
    	<li>78</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>9</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>15</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>23</li>
    	<li>34</li>
    	<li>43</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>91</li>
    	<li>277</li>
    	<li>553</li>
    	<li>881</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1416</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1395</li>
    	<li>1151</li>
    	<li>817</li>
    	<li>472</li>
    	<li>193</li>
    	<li>33</li>
    	<li>16</li>
    	<li>130</li>
    	<li>335</li>
    	<li>572</li>
    	<li>781</li>
    	<li>909</li>
    	<li>927</li>
    	<li>833</li>
    	<li>652</li>
    	<li>430</li>
    	<li>222</li>
    	<li>79</li>
    	<li>32</li>
    	<li>89</li>
    	<li>229</li>
    	<li>413</li>
    	<li>591</li>
    	<li>718</li>
    	<li>760</li>
    	<li>709</li>
    	<li>578</li>
    	<li>401</li>
    	<li>225</li>
    	<li>97</li>
    	<li>50</li>
    	<li>99</li>
    	<li>231</li>
    	<li>411</li>
    	<li>594</li>
    	<li>732</li>
    	<li>794</li>
    	<li>766</li>
    	<li>660</li>
    	<li>504</li>
    	<li>335</li>
    	<li>186</li>
    	<li>79</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>103</li>
    	<li>272</li>
    	<li>511</li>
    	<li>780</li>
    	<li>1021</li>
    	<li>1172</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>858</li>
    	<li>590</li>
    	<li>337</li>
    	<li>144</li>
    	<li>32</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>17</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>38</li>
    	<li>49</li>
    	<li>61</li>
    	<li>73</li>
    	<li>78</li>
    	<li>70</li>
    	<li>45</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>98</li>
    	<li>311</li>
    	<li>627</li>
    	<li>1001</li>
    	<li>1354</li>
    	<li>1599</li>
    	<li>1672</li>
    	<li>1553</li>
    	<li>1273</li>
    	<li>904</li>
    	<li>531</li>
    	<li>229</li>
    	<li>42</li>
    	<li>0</li>
    	<li>25</li>
    	<li>139</li>
    	<li>279</li>
    	<li>407</li>
    	<li>493</li>
    	<li>522</li>
    	<li>489</li>
    	<li>408</li>
    	<li>298</li>
    	<li>187</li>
    	<li>95</li>
    	<li>33</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>31</li>
    	<li>80</li>
    	<li>148</li>
    	<li>224</li>
    	<li>292</li>
    	<li>334</li>
    	<li>338</li>
    	<li>303</li>
    	<li>239</li>
    	<li>161</li>
    	<li>89</li>
    	<li>36</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>27</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>107</li>
    	<li>265</li>
    	<li>481</li>
    	<li>721</li>
    	<li>933</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>973</li>
    	<li>766</li>
    	<li>506</li>
    	<li>254</li>
    	<li>65</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>155</li>
    	<li>375</li>
    	<li>620</li>
    	<li>832</li>
    	<li>960</li>
    	<li>975</li>
    	<li>878</li>
    	<li>697</li>
    	<li>480</li>
    	<li>276</li>
    	<li>122</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>41</li>
    	<li>134</li>
    	<li>275</li>
    	<li>445</li>
    	<li>609</li>
    	<li>727</li>
    	<li>767</li>
    	<li>719</li>
    	<li>596</li>
    	<li>432</li>
    	<li>265</li>
    	<li>129</li>
    	<li>41</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>34</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>33</li>
    	<li>147</li>
    	<li>341</li>
    	<li>598</li>
    	<li>870</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1219</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>1056</li>
    	<li>815</li>
    	<li>541</li>
    	<li>295</li>
    	<li>116</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>29</li>
    	<li>65</li>
    	<li>121</li>
    	<li>196</li>
    	<li>281</li>
    	<li>360</li>
    	<li>417</li>
    	<li>436</li>
    	<li>408</li>
    	<li>336</li>
    	<li>232</li>
    	<li>124</li>
    	<li>44</li>
    	<li>28</li>
    	<li>97</li>
    	<li>258</li>
    	<li>489</li>
    	<li>747</li>
    	<li>974</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>1129</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>808</li>
    	<li>555</li>
    	<li>317</li>
    	<li>136</li>
    	<li>31</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>78</li>
    	<li>176</li>
    	<li>303</li>
    	<li>432</li>
    	<li>532</li>
    	<li>577</li>
    	<li>554</li>
    	<li>469</li>
    	<li>346</li>
    	<li>216</li>
    	<li>107</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>29</li>
    	<li>105</li>
    	<li>224</li>
    	<li>374</li>
    	<li>525</li>
    	<li>646</li>
    	<li>705</li>
    	<li>689</li>
    	<li>600</li>
    	<li>459</li>
    	<li>300</li>
    	<li>159</li>
    	<li>71</li>
    	<li>54</li>
    	<li>114</li>
    	<li>236</li>
    	<li>390</li>
    	<li>538</li>
    	<li>641</li>
    	<li>674</li>
    	<li>629</li>
    	<li>520</li>
    	<li>375</li>
    	<li>229</li>
    	<li>111</li>
    	<li>34</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>43</li>
    	<li>102</li>
    	<li>184</li>
    	<li>275</li>
    	<li>356</li>
    	<li>406</li>
    	<li>411</li>
    	<li>370</li>
    	<li>294</li>
    	<li>202</li>
    	<li>115</li>
    	<li>49</li>
    	<li>11</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>12</li>
    	<li>26</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>31</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>66</li>
    	<li>203</li>
    	<li>413</li>
    	<li>674</li>
    	<li>935</li>
    	<li>1140</li>
    	<li>1236</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>1037</li>
    	<li>790</li>
    	<li>518</li>
    	<li>279</li>
    	<li>109</li>
    	<li>18</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>29</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>58</li>
    	<li>207</li>
    	<li>447</li>
    	<li>748</li>
    	<li>1054</li>
    	<li>1292</li>
    	<li>1399</li>
    	<li>1344</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>850</li>
    	<li>538</li>
    	<li>272</li>
    	<li>93</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>30</li>
    	<li>75</li>
    	<li>137</li>
    	<li>208</li>
    	<li>272</li>
    	<li>316</li>
    	<li>328</li>
    	<li>303</li>
    	<li>249</li>
    	<li>178</li>
    	<li>107</li>
    	<li>49</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>48</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>42</li>
    	<li>167</li>
    	<li>371</li>
    	<li>626</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>1125</li>
    	<li>954</li>
    	<li>702</li>
    	<li>430</li>
    	<li>205</li>
    	<li>78</li>
    	<li>75</li>
    	<li>193</li>
    	<li>401</li>
    	<li>650</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>840</li>
    	<li>614</li>
    	<li>383</li>
    	<li>193</li>
    	<li>66</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>13</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>106</li>
    	<li>287</li>
    	<li>548</li>
    	<li>853</li>
    	<li>1141</li>
    	<li>1343</li>
    	<li>1407</li>
    	<li>1316</li>
    	<li>1094</li>
    	<li>796</li>
    	<li>493</li>
    	<li>244</li>
    	<li>80</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>13</li>
    	<li>99</li>
    	<li>263</li>
    	<li>499</li>
    	<li>772</li>
    	<li>1026</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>954</li>
    	<li>688</li>
    	<li>421</li>
    	<li>205</li>
    	<li>66</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>19</li>
    	<li>63</li>
    	<li>136</li>
    	<li>234</li>
    	<li>346</li>
    	<li>451</li>
    	<li>525</li>
    	<li>549</li>
    	<li>518</li>
    	<li>437</li>
    	<li>328</li>
    	<li>214</li>
    	<li>116</li>
    	<li>47</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>32</li>
    	<li>19</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>18</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>52</li>
    	<li>43</li>
    	<li>19</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>46</li>
    	<li>190</li>
    	<li>432</li>
    	<li>754</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>1408</li>
    	<li>1597</li>
    	<li>1623</li>
    	<li>1477</li>
    	<li>1193</li>
    	<li>836</li>
    	<li>485</li>
    	<li>210</li>
    	<li>54</li>
    	<li>29</li>
    	<li>114</li>
    	<li>266</li>
    	<li>432</li>
    	<li>567</li>
    	<li>638</li>
    	<li>633</li>
    	<li>561</li>
    	<li>442</li>
    	<li>308</li>
    	<li>184</li>
    	<li>90</li>
    	<li>31</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>18</li>
    	<li>78</li>
    	<li>175</li>
    	<li>299</li>
    	<li>425</li>
    	<li>523</li>
    	<li>569</li>
    	<li>550</li>
    	<li>474</li>
    	<li>361</li>
    	<li>239</li>
    	<li>134</li>
    	<li>59</li>
    	<li>17</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>53</li>
    	<li>60</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>71</li>
    	<li>70</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>55</li>
    	<li>37</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>69</li>
    	<li>236</li>
    	<li>503</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1198</li>
    	<li>1491</li>
    	<li>1651</li>
    	<li>1637</li>
    	<li>1453</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>785</li>
    	<li>459</li>
    	<li>233</li>
    	<li>140</li>
    	<li>178</li>
    	<li>311</li>
    	<li>485</li>
    	<li>643</li>
    	<li>740</li>
    	<li>752</li>
    	<li>678</li>
    	<li>540</li>
    	<li>371</li>
    	<li>211</li>
    	<li>90</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>108</li>
    	<li>215</li>
    	<li>333</li>
    	<li>437</li>
    	<li>504</li>
    	<li>521</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>312</li>
    	<li>210</li>
    	<li>121</li>
    	<li>57</li>
    	<li>19</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>10</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>40</li>
    	<li>59</li>
    	<li>72</li>
    	<li>73</li>
    	<li>57</li>
    	<li>26</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>50</li>
    	<li>203</li>
    	<li>462</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1539</li>
    	<li>1767</li>
    	<li>1820</li>
    	<li>1682</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>995</li>
    	<li>601</li>
    	<li>282</li>
    	<li>92</li>
    	<li>48</li>
    	<li>130</li>
    	<li>293</li>
    	<li>481</li>
    	<li>641</li>
    	<li>734</li>
    	<li>744</li>
    	<li>674</li>
    	<li>545</li>
    	<li>390</li>
    	<li>240</li>
    	<li>120</li>
    	<li>43</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>37</li>
    	<li>21</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>52</li>
    	<li>125</li>
    	<li>234</li>
    	<li>363</li>
    	<li>490</li>
    	<li>587</li>
    	<li>630</li>
    	<li>605</li>
    	<li>516</li>
    	<li>382</li>
    	<li>236</li>
    	<li>116</li>
    	<li>59</li>
    	<li>89</li>
    	<li>210</li>
    	<li>403</li>
    	<li>631</li>
    	<li>844</li>
    	<li>994</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>985</li>
    	<li>832</li>
    	<li>622</li>
    	<li>402</li>
    	<li>214</li>
    	<li>84</li>
    	<li>15</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>9</li>
    	<li>80</li>
    	<li>217</li>
    	<li>416</li>
    	<li>654</li>
    	<li>888</li>
    	<li>1068</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>1113</li>
    	<li>967</li>
    	<li>747</li>
    	<li>502</li>
    	<li>281</li>
    	<li>120</li>
    	<li>28</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>5</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>21</li>
    	<li>114</li>
    	<li>282</li>
    	<li>516</li>
    	<li>783</li>
    	<li>1029</li>
    	<li>1200</li>
    	<li>1255</li>
    	<li>1181</li>
    	<li>997</li>
    	<li>747</li>
    	<li>488</li>
    	<li>266</li>
    	<li>110</li>
    	<li>25</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>29</li>
    	<li>14</li>
    	<li>6</li>
    	<li>17</li>
    	<li>61</li>
    	<li>144</li>
    	<li>261</li>
    	<li>396</li>
    	<li>525</li>
    	<li>620</li>
    	<li>661</li>
    	<li>638</li>
    	<li>556</li>
    	<li>435</li>
    	<li>299</li>
    	<li>176</li>
    	<li>81</li>
    	<li>21</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>16</li>
    	<li>107</li>
    	<li>281</li>
    	<li>535</li>
    	<li>842</li>
    	<li>1148</li>
    	<li>1391</li>
    	<li>1516</li>
    	<li>1494</li>
    	<li>1329</li>
    	<li>1059</li>
    	<li>744</li>
    	<li>447</li>
    	<li>215</li>
    	<li>69</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>28</li>
    	<li>19</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>13</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>10</li>
    	<li>39</li>
    	<li>92</li>
    	<li>168</li>
    	<li>259</li>
    	<li>355</li>
    	<li>439</li>
    	<li>495</li>
    	<li>512</li>
    	<li>484</li>
    	<li>417</li>
    	<li>324</li>
    	<li>224</li>
    	<li>133</li>
    	<li>65</li>
    	<li>22</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>34</li>
    	<li>23</li>
    	<li>12</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>8</li>
    	<li>31</li>
    	<li>70</li>
    	<li>121</li>
    	<li>178</li>
    	<li>232</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>296</li>
    	<li>271</li>
    	<li>226</li>
    	<li>170</li>
    	<li>113</li>
    	<li>63</li>
    	<li>27</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>43</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>47</li>
    	<li>81</li>
    	<li>150</li>
    	<li>254</li>
    	<li>383</li>
    	<li>517</li>
    	<li>628</li>
    	<li>692</li>
    	<li>694</li>
    	<li>634</li>
    	<li>526</li>
    	<li>393</li>
    	<li>260</li>
    	<li>149</li>
    	<li>70</li>
    	<li>23</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>19</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>55</li>
    	<li>80</li>
    	<li>120</li>
    	<li>176</li>
    	<li>247</li>
    	<li>327</li>
    	<li>407</li>
    	<li>473</li>
    	<li>511</li>
    	<li>510</li>
    	<li>468</li>
    	<li>391</li>
    	<li>295</li>
    	<li>196</li>
    	<li>112</li>
    	<li>51</li>
    	<li>16</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>58</li>
    	<li>99</li>
    	<li>157</li>
    	<li>225</li>
    	<li>292</li>
    	<li>347</li>
    	<li>377</li>
    	<li>375</li>
    	<li>343</li>
    	<li>286</li>
    	<li>217</li>
    	<li>148</li>
    	<li>90</li>
    	<li>48</li>
    	<li>22</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>49</li>
    	<li>78</li>
    	<li>124</li>
    	<li>185</li>
    	<li>257</li>
    	<li>328</li>
    	<li>386</li>
    	<li>420</li>
    	<li>421</li>
    	<li>388</li>
    	<li>330</li>
    	<li>260</li>
    	<li>201</li>
    	<li>170</li>
    	<li>184</li>
    	<li>249</li>
    	<li>359</li>
    	<li>498</li>
    	<li>643</li>
    	<li>766</li>
    	<li>843</li>
    	<li>860</li>
    	<li>813</li>
    	<li>709</li>
    	<li>567</li>
    	<li>410</li>
    	<li>264</li>
    	<li>145</li>
    	<li>63</li>
    	<li>17</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>60</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>84</li>
    	<li>148</li>
    	<li>264</li>
    	<li>441</li>
    	<li>671</li>
    	<li>931</li>
    	<li>1184</li>
    	<li>1382</li>
    	<li>1487</li>
    	<li>1474</li>
    	<li>1347</li>
    	<li>1133</li>
    	<li>877</li>
    	<li>630</li>
    	<li>439</li>
    	<li>330</li>
    	<li>314</li>
    	<li>377</li>
    	<li>495</li>
    	<li>633</li>
    	<li>757</li>
    	<li>839</li>
    	<li>861</li>
    	<li>818</li>
    	<li>721</li>
    	<li>590</li>
    	<li>453</li>
    	<li>339</li>
    	<li>270</li>
    	<li>254</li>
    	<li>288</li>
    	<li>357</li>
    	<li>436</li>
    	<li>503</li>
    	<li>536</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>394</li>
    	<li>296</li>
    	<li>199</li>
    	<li>117</li>
    	<li>58</li>
    	<li>23</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>41</li>
    	<li>33</li>
    	<li>22</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>51</li>
    	<li>119</li>
    	<li>229</li>
    	<li>378</li>
    	<li>555</li>
    	<li>738</li>
    	<li>901</li>
    	<li>1017</li>
    	<li>1067</li>
    	<li>1041</li>
    	<li>943</li>
    	<li>788</li>
    	<li>603</li>
    	<li>416</li>
    	<li>252</li>
    	<li>128</li>
    	<li>48</li>
    	<li>9</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>26</li>
    	<li>61</li>
    	<li>117</li>
    	<li>194</li>
    	<li>286</li>
    	<li>381</li>
    	<li>466</li>
    	<li>527</li>
    	<li>552</li>
    	<li>538</li>
    	<li>487</li>
    	<li>411</li>
    	<li>320</li>
    	<li>229</li>
    	<li>148</li>
    	<li>85</li>
    	<li>41</li>
    	<li>16</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>37</li>
    	<li>67</li>
    	<li>112</li>
    	<li>168</li>
    	<li>228</li>
    	<li>283</li>
    	<li>323</li>
    	<li>340</li>
    	<li>331</li>
    	<li>296</li>
    	<li>244</li>
    	<li>184</li>
    	<li>125</li>
    	<li>74</li>
    	<li>37</li>
    	<li>13</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>43</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>40</li>
    	<li>89</li>
    	<li>182</li>
    	<li>326</li>
    	<li>519</li>
    	<li>745</li>
    	<li>978</li>
    	<li>1187</li>
    	<li>1339</li>
    	<li>1409</li>
    	<li>1384</li>
    	<li>1269</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>849</li>
    	<li>608</li>
    	<li>390</li>
    	<li>216</li>
    	<li>97</li>
    	<li>29</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>35</li>
    	<li>64</li>
    	<li>105</li>
    	<li>154</li>
    	<li>202</li>
    	<li>243</li>
    	<li>269</li>
    	<li>277</li>
    	<li>265</li>
    	<li>237</li>
    	<li>197</li>
    	<li>152</li>
    	<li>108</li>
    	<li>70</li>
    	<li>40</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>22</li>
    	<li>49</li>
    	<li>96</li>
    	<li>162</li>
    	<li>241</li>
    	<li>321</li>
    	<li>392</li>
    	<li>442</li>
    	<li>465</li>
    	<li>458</li>
    	<li>423</li>
    	<li>365</li>
    	<li>293</li>
    	<li>217</li>
    	<li>144</li>
    	<li>84</li>
    	<li>39</li>
    	<li>12</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>22</li>
    	<li>38</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>71</li>
    	<li>93</li>
    	<li>140</li>
    	<li>215</li>
    	<li>315</li>
    	<li>430</li>
    	<li>543</li>
    	<li>638</li>
    	<li>697</li>
    	<li>713</li>
    	<li>686</li>
    	<li>626</li>
    	<li>553</li>
    	<li>490</li>
    	<li>457</li>
    	<li>470</li>
    	<li>534</li>
    	<li>640</li>
    	<li>768</li>
    	<li>893</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1030</li>
    	<li>1010</li>
    	<li>927</li>
    	<li>795</li>
    	<li>634</li>
    	<li>467</li>
    	<li>314</li>
    	<li>190</li>
    	<li>101</li>
    	<li>44</li>
    	<li>13</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>8</li>
    	<li>35</li>
    	<li>91</li>
    	<li>177</li>
    	<li>289</li>
    	<li>416</li>
    	<li>542</li>
    	<li>653</li>
    	<li>734</li>
    	<li>776</li>
    	<li>777</li>
    	<li>737</li>
    	<li>660</li>
    	<li>556</li>
    	<li>436</li>
    	<li>313</li>
    	<li>201</li>
    	<li>111</li>
    	<li>48</li>
    	<li>12</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>42</li>
    	<li>74</li>
    	<li>130</li>
    	<li>214</li>
    	<li>331</li>
    	<li>479</li>
    	<li>651</li>
    	<li>827</li>
    	<li>984</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>1115</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>855</li>
    	<li>666</li>
    	<li>475</li>
    	<li>306</li>
    	<li>175</li>
    	<li>85</li>
    	<li>33</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>39</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>148</li>
    	<li>195</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>275</li>
    	<li>262</li>
    	<li>230</li>
    	<li>185</li>
    	<li>135</li>
    	<li>88</li>
    	<li>50</li>
    	<li>24</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>24</li>
    	<li>53</li>
    	<li>102</li>
    	<li>174</li>
    	<li>268</li>
    	<li>377</li>
    	<li>490</li>
    	<li>593</li>
    	<li>672</li>
    	<li>714</li>
    	<li>712</li>
    	<li>664</li>
    	<li>578</li>
    	<li>468</li>
    	<li>351</li>
    	<li>244</li>
    	<li>157</li>
    	<li>95</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>54</li>
    	<li>71</li>
    	<li>98</li>
    	<li>136</li>
    	<li>183</li>
    	<li>235</li>
    	<li>284</li>
    	<li>322</li>
    	<li>342</li>
    	<li>340</li>
    	<li>315</li>
    	<li>273</li>
    	<li>219</li>
    	<li>163</li>
    	<li>110</li>
    	<li>67</li>
    	<li>34</li>
    	<li>14</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>8</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>43</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>62</li>
    	<li>55</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>66</li>
    	<li>121</li>
    	<li>209</li>
    	<li>332</li>
    	<li>482</li>
    	<li>651</li>
    	<li>822</li>
    	<li>977</li>
    	<li>1095</li>
    	<li>1160</li>
    	<li>1159</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>966</li>
    	<li>799</li>
    	<li>614</li>
    	<li>434</li>
    	<li>279</li>
    	<li>159</li>
    	<li>77</li>
    	<li>29</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>35</li>
    	<li>54</li>
    	<li>95</li>
    	<li>162</li>
    	<li>257</li>
    	<li>375</li>
    	<li>503</li>
    	<li>628</li>
    	<li>733</li>
    	<li>802</li>
    	<li>825</li>
    	<li>800</li>
    	<li>730</li>
    	<li>626</li>
    	<li>502</li>
    	<li>374</li>
    	<li>255</li>
    	<li>156</li>
    	<li>83</li>
    	<li>36</li>
    	<li>10</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>44</li>
    	<li>61</li>
    	<li>88</li>
    	<li>126</li>
    	<li>175</li>
    	<li>229</li>
    	<li>281</li>
    	<li>325</li>
    	<li>352</li>
    	<li>361</li>
    	<li>352</li>
    	<li>331</li>
    	<li>305</li>
    	<li>283</li>
    	<li>273</li>
    	<li>284</li>
    	<li>320</li>
    	<li>384</li>
    	<li>471</li>
    	<li>571</li>
    	<li>669</li>
    	<li>747</li>
    	<li>790</li>
    	<li>788</li>
    	<li>741</li>
    	<li>654</li>
    	<li>543</li>
    	<li>423</li>
    	<li>307</li>
    	<li>207</li>
    	<li>127</li>
    	<li>69</li>
    	<li>32</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>50</li>
    	<li>57</li>
    	<li>65</li>
    	<li>72</li>
    	<li>78</li>
    	<li>84</li>
    	<li>91</li>
    	<li>108</li>
    	<li>143</li>
    	<li>208</li>
    	<li>312</li>
    	<li>456</li>
    	<li>631</li>
    	<li>818</li>
    	<li>990</li>
    	<li>1120</li>
    	<li>1189</li>
    	<li>1188</li>
    	<li>1123</li>
    	<li>1012</li>
    	<li>880</li>
    	<li>750</li>
    	<li>642</li>
    	<li>566</li>
    	<li>526</li>
    	<li>518</li>
    	<li>537</li>
    	<li>574</li>
    	<li>621</li>
    	<li>663</li>
    	<li>690</li>
    	<li>688</li>
    	<li>651</li>
    	<li>579</li>
    	<li>480</li>
    	<li>367</li>
    	<li>257</li>
    	<li>164</li>
    	<li>96</li>
    	<li>55</li>
    	<li>35</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>49</li>
    	<li>80</li>
    	<li>125</li>
    	<li>182</li>
    	<li>245</li>
    	<li>304</li>
    	<li>351</li>
    	<li>378</li>
    	<li>382</li>
    	<li>363</li>
    	<li>326</li>
    	<li>277</li>
    	<li>224</li>
    	<li>173</li>
    	<li>127</li>
    	<li>89</li>
    	<li>58</li>
    	<li>35</li>
    	<li>18</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>43</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>89</li>
    	<li>123</li>
    	<li>177</li>
    	<li>256</li>
    	<li>365</li>
    	<li>504</li>
    	<li>665</li>
    	<li>837</li>
    	<li>1002</li>
    	<li>1135</li>
    	<li>1217</li>
    	<li>1232</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>1060</li>
    	<li>899</li>
    	<li>718</li>
    	<li>539</li>
    	<li>381</li>
    	<li>251</li>
    	<li>154</li>
    	<li>85</li>
    	<li>40</li>
    	<li>13</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>34</li>
    	<li>53</li>
    	<li>76</li>
    	<li>102</li>
    	<li>131</li>
    	<li>160</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>220</li>
    	<li>222</li>
    	<li>212</li>
    	<li>194</li>
    	<li>171</li>
    	<li>145</li>
    	<li>119</li>
    	<li>95</li>
    	<li>74</li>
    	<li>54</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>28</li>
    	<li>40</li>
    	<li>50</li>
    	<li>56</li>
    	<li>58</li>
    	<li>56</li>
    	<li>50</li>
    	<li>43</li>
    	<li>36</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>55</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>55</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>73</li>
    	<li>108</li>
    	<li>162</li>
    	<li>238</li>
    	<li>335</li>
    	<li>452</li>
    	<li>577</li>
    	<li>701</li>
    	<li>808</li>
    	<li>884</li>
    	<li>919</li>
    	<li>907</li>
    	<li>852</li>
    	<li>761</li>
    	<li>646</li>
    	<li>522</li>
    	<li>402</li>
    	<li>295</li>
    	<li>209</li>
    	<li>143</li>
    	<li>96</li>
    	<li>63</li>
    	<li>41</li>
    	<li>25</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>63</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>109</li>
    	<li>144</li>
    	<li>187</li>
    	<li>236</li>
    	<li>285</li>
    	<li>329</li>
    	<li>364</li>
    	<li>388</li>
    	<li>398</li>
    	<li>395</li>
    	<li>377</li>
    	<li>344</li>
    	<li>300</li>
    	<li>247</li>
    	<li>192</li>
    	<li>141</li>
    	<li>99</li>
    	<li>68</li>
    	<li>46</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>23</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>40</li>
    	<li>31</li>
    	<li>20</li>
    	<li>9</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>42</li>
    	<li>52</li>
    	<li>66</li>
    	<li>87</li>
    	<li>117</li>
    	<li>157</li>
    	<li>205</li>
    	<li>257</li>
    	<li>305</li>
    	<li>344</li>
    	<li>368</li>
    	<li>375</li>
    	<li>365</li>
    	<li>341</li>
    	<li>306</li>
    	<li>266</li>
    	<li>223</li>
    	<li>179</li>
    	<li>138</li>
    	<li>100</li>
    	<li>66</li>
    	<li>39</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>51</li>
    	<li>56</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>96</li>
    	<li>128</li>
    	<li>173</li>
    	<li>231</li>
    	<li>299</li>
    	<li>372</li>
    	<li>445</li>
    	<li>510</li>
    	<li>562</li>
    	<li>595</li>
    	<li>608</li>
    	<li>599</li>
    	<li>573</li>
    	<li>534</li>
    	<li>488</li>
    	<li>444</li>
    	<li>408</li>
    	<li>387</li>
    	<li>386</li>
    	<li>404</li>
    	<li>439</li>
    	<li>482</li>
    	<li>523</li>
    	<li>549</li>
    	<li>552</li>
    	<li>527</li>
    	<li>477</li>
    	<li>411</li>
    	<li>338</li>
    	<li>267</li>
    	<li>207</li>
    	<li>159</li>
    	<li>123</li>
    	<li>99</li>
    	<li>82</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>128</li>
    	<li>180</li>
    	<li>253</li>
    	<li>344</li>
    	<li>446</li>
    	<li>549</li>
    	<li>639</li>
    	<li>704</li>
    	<li>736</li>
    	<li>732</li>
    	<li>696</li>
    	<li>635</li>
    	<li>558</li>
    	<li>474</li>
    	<li>390</li>
    	<li>311</li>
    	<li>240</li>
    	<li>180</li>
    	<li>130</li>
    	<li>93</li>
    	<li>68</li>
    	<li>54</li>
    	<li>51</li>
    	<li>57</li>
    	<li>72</li>
    	<li>95</li>
    	<li>126</li>
    	<li>164</li>
    	<li>208</li>
    	<li>258</li>
    	<li>311</li>
    	<li>363</li>
    	<li>410</li>
    	<li>447</li>
    	<li>469</li>
    	<li>474</li>
    	<li>459</li>
    	<li>427</li>
    	<li>380</li>
    	<li>323</li>
    	<li>263</li>
    	<li>203</li>
    	<li>148</li>
    	<li>101</li>
    	<li>63</li>
    	<li>35</li>
    	<li>15</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>44</li>
    	<li>64</li>
    	<li>93</li>
    	<li>134</li>
    	<li>187</li>
    	<li>249</li>
    	<li>315</li>
    	<li>378</li>
    	<li>432</li>
    	<li>471</li>
    	<li>493</li>
    	<li>495</li>
    	<li>478</li>
    	<li>443</li>
    	<li>393</li>
    	<li>332</li>
    	<li>264</li>
    	<li>196</li>
    	<li>136</li>
    	<li>87</li>
    	<li>53</li>
    	<li>32</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>56</li>
    	<li>69</li>
    	<li>89</li>
    	<li>117</li>
    	<li>152</li>
    	<li>192</li>
    	<li>229</li>
    	<li>258</li>
    	<li>272</li>
    	<li>270</li>
    	<li>252</li>
    	<li>223</li>
    	<li>188</li>
    	<li>154</li>
    	<li>123</li>
    	<li>98</li>
    	<li>77</li>
    	<li>60</li>
    	<li>47</li>
    	<li>38</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>66</li>
    	<li>72</li>
    	<li>76</li>
    	<li>79</li>
    	<li>86</li>
    	<li>100</li>
    	<li>123</li>
    	<li>156</li>
    	<li>197</li>
    	<li>241</li>
    	<li>284</li>
    	<li>321</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>376</li>
    	<li>377</li>
    	<li>371</li>
    	<li>362</li>
    	<li>354</li>
    	<li>354</li>
    	<li>367</li>
    	<li>397</li>
    	<li>444</li>
    	<li>502</li>
    	<li>563</li>
    	<li>619</li>
    	<li>662</li>
    	<li>685</li>
    	<li>686</li>
    	<li>664</li>
    	<li>620</li>
    	<li>558</li>
    	<li>482</li>
    	<li>398</li>
    	<li>312</li>
    	<li>232</li>
    	<li>164</li>
    	<li>109</li>
    	<li>70</li>
    	<li>44</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>43</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>53</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>85</li>
    	<li>95</li>
    	<li>106</li>
    	<li>123</li>
    	<li>149</li>
    	<li>184</li>
    	<li>228</li>
    	<li>276</li>
    	<li>322</li>
    	<li>362</li>
    	<li>394</li>
    	<li>416</li>
    	<li>430</li>
    	<li>437</li>
    	<li>439</li>
    	<li>440</li>
    	<li>441</li>
    	<li>447</li>
    	<li>462</li>
    	<li>490</li>
    	<li>532</li>
    	<li>587</li>
    	<li>649</li>
    	<li>708</li>
    	<li>756</li>
    	<li>783</li>
    	<li>783</li>
    	<li>754</li>
    	<li>699</li>
    	<li>622</li>
    	<li>533</li>
    	<li>440</li>
    	<li>351</li>
    	<li>273</li>
    	<li>207</li>
    	<li>156</li>
    	<li>118</li>
    	<li>91</li>
    	<li>73</li>
    	<li>64</li>
    	<li>63</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>111</li>
    	<li>143</li>
    	<li>180</li>
    	<li>219</li>
    	<li>257</li>
    	<li>291</li>
    	<li>319</li>
    	<li>339</li>
    	<li>350</li>
    	<li>351</li>
    	<li>341</li>
    	<li>320</li>
    	<li>288</li>
    	<li>247</li>
    	<li>201</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>83</li>
    	<li>61</li>
    	<li>48</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>45</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>104</li>
    	<li>126</li>
    	<li>150</li>
    	<li>176</li>
    	<li>203</li>
    	<li>230</li>
    	<li>258</li>
    	<li>286</li>
    	<li>311</li>
    	<li>333</li>
    	<li>351</li>
    	<li>366</li>
    	<li>378</li>
    	<li>394</li>
    	<li>417</li>
    	<li>454</li>
    	<li>507</li>
    	<li>577</li>
    	<li>660</li>
    	<li>745</li>
    	<li>822</li>
    	<li>879</li>
    	<li>904</li>
    	<li>895</li>
    	<li>851</li>
    	<li>781</li>
    	<li>692</li>
    	<li>595</li>
    	<li>497</li>
    	<li>403</li>
    	<li>315</li>
    	<li>234</li>
    	<li>164</li>
    	<li>106</li>
    	<li>61</li>
    	<li>32</li>
    	<li>15</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>27</li>
    	<li>42</li>
    	<li>62</li>
    	<li>89</li>
    	<li>122</li>
    	<li>161</li>
    	<li>203</li>
    	<li>244</li>
    	<li>283</li>
    	<li>315</li>
    	<li>339</li>
    	<li>356</li>
    	<li>363</li>
    	<li>360</li>
    	<li>346</li>
    	<li>321</li>
    	<li>285</li>
    	<li>242</li>
    	<li>196</li>
    	<li>152</li>
    	<li>114</li>
    	<li>86</li>
    	<li>66</li>
    	<li>53</li>
    	<li>44</li>
    	<li>36</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>49</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>81</li>
    	<li>105</li>
    	<li>144</li>
    	<li>200</li>
    	<li>271</li>
    	<li>354</li>
    	<li>445</li>
    	<li>539</li>
    	<li>634</li>
    	<li>726</li>
    	<li>810</li>
    	<li>879</li>
    	<li>922</li>
    	<li>932</li>
    	<li>903</li>
    	<li>839</li>
    	<li>747</li>
    	<li>640</li>
    	<li>530</li>
    	<li>426</li>
    	<li>332</li>
    	<li>249</li>
    	<li>177</li>
    	<li>117</li>
    	<li>71</li>
    	<li>40</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>24</li>
    	<li>33</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>101</li>
    	<li>119</li>
    	<li>138</li>
    	<li>159</li>
    	<li>180</li>
    	<li>200</li>
    	<li>215</li>
    	<li>222</li>
    	<li>218</li>
    	<li>203</li>
    	<li>180</li>
    	<li>152</li>
    	<li>125</li>
    	<li>101</li>
    	<li>81</li>
    	<li>64</li>
    	<li>49</li>
    	<li>35</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>34</li>
    	<li>51</li>
    	<li>77</li>
    	<li>112</li>
    	<li>153</li>
    	<li>195</li>
    	<li>235</li>
    	<li>269</li>
    	<li>298</li>
    	<li>322</li>
    	<li>344</li>
    	<li>364</li>
    	<li>380</li>
    	<li>387</li>
    	<li>381</li>
    	<li>359</li>
    	<li>322</li>
    	<li>274</li>
    	<li>222</li>
    	<li>174</li>
    	<li>134</li>
    	<li>104</li>
    	<li>82</li>
    	<li>65</li>
    	<li>52</li>
    	<li>42</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>26</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>45</li>
    	<li>44</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>41</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>58</li>
    	<li>70</li>
    	<li>87</li>
    	<li>110</li>
    	<li>137</li>
    	<li>167</li>
    	<li>203</li>
    	<li>248</li>
    	<li>305</li>
    	<li>379</li>
    	<li>470</li>
    	<li>574</li>
    	<li>683</li>
    	<li>785</li>
    	<li>867</li>
    	<li>918</li>
    	<li>932</li>
    	<li>907</li>
    	<li>849</li>
    	<li>764</li>
    	<li>665</li>
    	<li>559</li>
    	<li>457</li>
    	<li>365</li>
    	<li>286</li>
    	<li>221</li>
    	<li>170</li>
    	<li>129</li>
    	<li>96</li>
    	<li>68</li>
    	<li>45</li>
    	<li>26</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>13</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>54</li>
    	<li>63</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>113</li>
    	<li>127</li>
    	<li>142</li>
    	<li>162</li>
    	<li>190</li>
    	<li>229</li>
    	<li>278</li>
    	<li>332</li>
    	<li>384</li>
    	<li>429</li>
    	<li>460</li>
    	<li>477</li>
    	<li>481</li>
    	<li>476</li>
    	<li>468</li>
    	<li>460</li>
    	<li>457</li>
    	<li>458</li>
    	<li>466</li>
    	<li>478</li>
    	<li>494</li>
    	<li>513</li>
    	<li>530</li>
    	<li>545</li>
    	<li>556</li>
    	<li>562</li>
    	<li>561</li>
    	<li>553</li>
    	<li>538</li>
    	<li>515</li>
    	<li>486</li>
    	<li>454</li>
    	<li>423</li>
    	<li>398</li>
    	<li>384</li>
    	<li>381</li>
    	<li>387</li>
    	<li>396</li>
    	<li>403</li>
    	<li>400</li>
    	<li>386</li>
    	<li>360</li>
    	<li>324</li>
    	<li>283</li>
    	<li>239</li>
    	<li>197</li>
    	<li>157</li>
    	<li>124</li>
    	<li>98</li>
    	<li>82</li>
    	<li>73</li>
    	<li>71</li>
    	<li>73</li>
    	<li>76</li>
    	<li>80</li>
    	<li>89</li>
    	<li>105</li>
    	<li>133</li>
    	<li>173</li>
    	<li>221</li>
    	<li>273</li>
    	<li>318</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>374</li>
    	<li>364</li>
    	<li>348</li>
    	<li>327</li>
    	<li>306</li>
    	<li>283</li>
    	<li>259</li>
    	<li>232</li>
    	<li>203</li>
    	<li>171</li>
    	<li>140</li>
    	<li>110</li>
    	<li>84</li>
    	<li>63</li>
    	<li>46</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>44</li>
    	<li>55</li>
    	<li>73</li>
    	<li>99</li>
    	<li>132</li>
    	<li>170</li>
    	<li>209</li>
    	<li>245</li>
    	<li>274</li>
    	<li>297</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>327</li>
    	<li>325</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>272</li>
    	<li>240</li>
    	<li>205</li>
    	<li>169</li>
    	<li>135</li>
    	<li>104</li>
    	<li>78</li>
    	<li>56</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>59</li>
    	<li>73</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>112</li>
    	<li>127</li>
    	<li>145</li>
    	<li>165</li>
    	<li>184</li>
    	<li>198</li>
    	<li>204</li>
    	<li>200</li>
    	<li>189</li>
    	<li>173</li>
    	<li>156</li>
    	<li>140</li>
    	<li>125</li>
    	<li>109</li>
    	<li>90</li>
    	<li>70</li>
    	<li>49</li>
    	<li>30</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>41</li>
    	<li>52</li>
    	<li>64</li>
    	<li>76</li>
    	<li>90</li>
    	<li>105</li>
    	<li>121</li>
    	<li>138</li>
    	<li>156</li>
    	<li>175</li>
    	<li>193</li>
    	<li>210</li>
    	<li>224</li>
    	<li>233</li>
    	<li>235</li>
    	<li>229</li>
    	<li>216</li>
    	<li>200</li>
    	<li>182</li>
    	<li>165</li>
    	<li>150</li>
    	<li>135</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>81</li>
    	<li>59</li>
    	<li>40</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>37</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>55</li>
    	<li>67</li>
    	<li>81</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>145</li>
    	<li>171</li>
    	<li>199</li>
    	<li>226</li>
    	<li>249</li>
    	<li>268</li>
    	<li>281</li>
    	<li>286</li>
    	<li>284</li>
    	<li>276</li>
    	<li>263</li>
    	<li>244</li>
    	<li>223</li>
    	<li>199</li>
    	<li>173</li>
    	<li>147</li>
    	<li>122</li>
    	<li>100</li>
    	<li>82</li>
    	<li>69</li>
    	<li>59</li>
    	<li>52</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>48</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>46</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>36</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>68</li>
    	<li>80</li>
    	<li>95</li>
    	<li>117</li>
    	<li>146</li>
    	<li>179</li>
    	<li>216</li>
    	<li>253</li>
    	<li>287</li>
    	<li>320</li>
    	<li>350</li>
    	<li>379</li>
    	<li>407</li>
    	<li>431</li>
    	<li>449</li>
    	<li>455</li>
    	<li>445</li>
    	<li>420</li>
    	<li>382</li>
    	<li>337</li>
    	<li>290</li>
    	<li>246</li>
    	<li>207</li>
    	<li>173</li>
    	<li>142</li>
    	<li>113</li>
    	<li>87</li>
    	<li>64</li>
    	<li>45</li>
    	<li>30</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>43</li>
    	<li>60</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>116</li>
    	<li>132</li>
    	<li>149</li>
    	<li>172</li>
    	<li>207</li>
    	<li>255</li>
    	<li>315</li>
    	<li>384</li>
    	<li>456</li>
    	<li>526</li>
    	<li>590</li>
    	<li>644</li>
    	<li>686</li>
    	<li>716</li>
    	<li>729</li>
    	<li>725</li>
    	<li>701</li>
    	<li>659</li>
    	<li>602</li>
    	<li>534</li>
    	<li>462</li>
    	<li>391</li>
    	<li>324</li>
    	<li>262</li>
    	<li>206</li>
    	<li>156</li>
    	<li>113</li>
    	<li>78</li>
    	<li>54</li>
    	<li>41</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>25</li>
    	<li>14</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>66</li>
    	<li>76</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>114</li>
    	<li>132</li>
    	<li>151</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>189</li>
    	<li>187</li>
    	<li>176</li>
    	<li>159</li>
    	<li>139</li>
    	<li>118</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>83</li>
    	<li>78</li>
    	<li>72</li>
    	<li>62</li>
    	<li>49</li>
    	<li>33</li>
    	<li>18</li>
    	<li>7</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>31</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>63</li>
    	<li>77</li>
    	<li>95</li>
    	<li>119</li>
    	<li>150</li>
    	<li>189</li>
    	<li>235</li>
    	<li>286</li>
    	<li>339</li>
    	<li>393</li>
    	<li>447</li>
    	<li>500</li>
    	<li>551</li>
    	<li>601</li>
    	<li>646</li>
    	<li>683</li>
    	<li>707</li>
    	<li>714</li>
    	<li>702</li>
    	<li>671</li>
    	<li>623</li>
    	<li>565</li>
    	<li>500</li>
    	<li>435</li>
    	<li>371</li>
    	<li>312</li>
    	<li>255</li>
    	<li>203</li>
    	<li>156</li>
    	<li>115</li>
    	<li>81</li>
    	<li>55</li>
    	<li>38</li>
    	<li>27</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>100</li>
    	<li>115</li>
    	<li>133</li>
    	<li>152</li>
    	<li>174</li>
    	<li>197</li>
    	<li>219</li>
    	<li>238</li>
    	<li>255</li>
    	<li>272</li>
    	<li>292</li>
    	<li>319</li>
    	<li>350</li>
    	<li>385</li>
    	<li>419</li>
    	<li>449</li>
    	<li>473</li>
    	<li>494</li>
    	<li>514</li>
    	<li>538</li>
    	<li>566</li>
    	<li>597</li>
    	<li>630</li>
    	<li>663</li>
    	<li>693</li>
    	<li>722</li>
    	<li>749</li>
    	<li>773</li>
    	<li>792</li>
    	<li>803</li>
    	<li>802</li>
    	<li>787</li>
    	<li>762</li>
    	<li>730</li>
    	<li>698</li>
    	<li>671</li>
    	<li>651</li>
    	<li>637</li>
    	<li>624</li>
    	<li>607</li>
    	<li>581</li>
    	<li>545</li>
    	<li>500</li>
    	<li>449</li>
    	<li>397</li>
    	<li>348</li>
    	<li>303</li>
    	<li>264</li>
    	<li>230</li>
    	<li>199</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>127</li>
    	<li>109</li>
    	<li>93</li>
    	<li>81</li>
    	<li>72</li>
    	<li>65</li>
    	<li>61</li>
    	<li>60</li>
    	<li>61</li>
    	<li>64</li>
    	<li>69</li>
    	<li>76</li>
    	<li>85</li>
    	<li>98</li>
    	<li>116</li>
    	<li>138</li>
    	<li>164</li>
    	<li>193</li>
    	<li>223</li>
    	<li>257</li>
    	<li>296</li>
    	<li>345</li>
    	<li>406</li>
    	<li>480</li>
    	<li>563</li>
    	<li>648</li>
    	<li>725</li>
    	<li>787</li>
    	<li>830</li>
    	<li>855</li>
    	<li>866</li>
    	<li>870</li>
    	<li>871</li>
    	<li>870</li>
    	<li>864</li>
    	<li>850</li>
    	<li>824</li>
    	<li>787</li>
    	<li>744</li>
    	<li>701</li>
    	<li>666</li>
    	<li>642</li>
    	<li>629</li>
    	<li>623</li>
    	<li>617</li>
    	<li>603</li>
    	<li>579</li>
    	<li>544</li>
    	<li>499</li>
    	<li>449</li>
    	<li>398</li>
    	<li>350</li>
    	<li>306</li>
    	<li>265</li>
    	<li>228</li>
    	<li>192</li>
    	<li>159</li>
    	<li>127</li>
    	<li>97</li>
    	<li>69</li>
    	<li>45</li>
    	<li>25</li>
    	<li>10</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>59</li>
    	<li>71</li>
    	<li>83</li>
    	<li>95</li>
    	<li>112</li>
    	<li>135</li>
    	<li>166</li>
    	<li>205</li>
    	<li>249</li>
    	<li>292</li>
    	<li>330</li>
    	<li>360</li>
    	<li>380</li>
    	<li>391</li>
    	<li>395</li>
    	<li>394</li>
    	<li>388</li>
    	<li>378</li>
    	<li>363</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>231</li>
    	<li>208</li>
    	<li>193</li>
    	<li>186</li>
    	<li>188</li>
    	<li>197</li>
    	<li>216</li>
    	<li>243</li>
    	<li>278</li>
    	<li>320</li>
    	<li>368</li>
    	<li>420</li>
    	<li>474</li>
    	<li>527</li>
    	<li>578</li>
    	<li>627</li>
    	<li>673</li>
    	<li>717</li>
    	<li>757</li>
    	<li>792</li>
    	<li>817</li>
    	<li>826</li>
    	<li>816</li>
    	<li>783</li>
    	<li>728</li>
    	<li>657</li>
    	<li>578</li>
    	<li>499</li>
    	<li>427</li>
    	<li>364</li>
    	<li>311</li>
    	<li>264</li>
    	<li>220</li>
    	<li>177</li>
    	<li>137</li>
    	<li>101</li>
    	<li>71</li>
    	<li>50</li>
    	<li>35</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>22</li>
    	<li>34</li>
    	<li>49</li>
    	<li>67</li>
    	<li>84</li>
    	<li>99</li>
    	<li>111</li>
    	<li>122</li>
    	<li>133</li>
    	<li>147</li>
    	<li>163</li>
    	<li>183</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>238</li>
    	<li>245</li>
    	<li>244</li>
    	<li>235</li>
    	<li>221</li>
    	<li>205</li>
    	<li>188</li>
    	<li>171</li>
    	<li>154</li>
    	<li>137</li>
    	<li>119</li>
    	<li>99</li>
    	<li>78</li>
    	<li>57</li>
    	<li>38</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>45</li>
    	<li>56</li>
    	<li>75</li>
    	<li>99</li>
    	<li>127</li>
    	<li>154</li>
    	<li>179</li>
    	<li>201</li>
    	<li>223</li>
    	<li>247</li>
    	<li>274</li>
    	<li>305</li>
    	<li>336</li>
    	<li>365</li>
    	<li>385</li>
    	<li>396</li>
    	<li>397</li>
    	<li>391</li>
    	<li>379</li>
    	<li>364</li>
    	<li>346</li>
    	<li>324</li>
    	<li>296</li>
    	<li>264</li>
    	<li>231</li>
    	<li>199</li>
    	<li>174</li>
    	<li>157</li>
    	<li>146</li>
    	<li>139</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>131</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>180</li>
    	<li>214</li>
    	<li>252</li>
    	<li>291</li>
    	<li>328</li>
    	<li>364</li>
    	<li>397</li>
    	<li>429</li>
    	<li>456</li>
    	<li>478</li>
    	<li>492</li>
    	<li>497</li>
    	<li>494</li>
    	<li>487</li>
    	<li>477</li>
    	<li>467</li>
    	<li>459</li>
    	<li>454</li>
    	<li>452</li>
    	<li>451</li>
    	<li>450</li>
    	<li>448</li>
    	<li>444</li>
    	<li>437</li>
    	<li>425</li>
    	<li>410</li>
    	<li>391</li>
    	<li>369</li>
    	<li>345</li>
    	<li>318</li>
    	<li>288</li>
    	<li>255</li>
    	<li>220</li>
    	<li>185</li>
    	<li>151</li>
    	<li>122</li>
    	<li>98</li>
    	<li>79</li>
    	<li>62</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>22</li>
    	<li>11</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>23</li>
    	<li>33</li>
    	<li>43</li>
    	<li>53</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>78</li>
    	<li>89</li>
    	<li>102</li>
    	<li>117</li>
    	<li>133</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>170</li>
    	<li>178</li>
    	<li>184</li>
    	<li>189</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>161</li>
    	<li>146</li>
    	<li>129</li>
    	<li>114</li>
    	<li>100</li>
    	<li>88</li>
    	<li>78</li>
    	<li>69</li>
    	<li>60</li>
    	<li>50</li>
    	<li>40</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>11</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>41</li>
    	<li>54</li>
    	<li>70</li>
    	<li>86</li>
    	<li>101</li>
    	<li>111</li>
    	<li>118</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>155</li>
    	<li>186</li>
    	<li>230</li>
    	<li>285</li>
    	<li>347</li>
    	<li>412</li>
    	<li>473</li>
    	<li>527</li>
    	<li>572</li>
    	<li>607</li>
    	<li>634</li>
    	<li>658</li>
    	<li>681</li>
    	<li>703</li>
    	<li>724</li>
    	<li>740</li>
    	<li>744</li>
    	<li>732</li>
    	<li>702</li>
    	<li>654</li>
    	<li>592</li>
    	<li>523</li>
    	<li>451</li>
    	<li>382</li>
    	<li>321</li>
    	<li>270</li>
    	<li>230</li>
    	<li>198</li>
    	<li>172</li>
    	<li>148</li>
    	<li>124</li>
    	<li>99</li>
    	<li>76</li>
    	<li>57</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>12</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>51</li>
    	<li>64</li>
    	<li>78</li>
    	<li>91</li>
    	<li>102</li>
    	<li>113</li>
    	<li>124</li>
    	<li>138</li>
    	<li>155</li>
    	<li>175</li>
    	<li>198</li>
    	<li>222</li>
    	<li>244</li>
    	<li>264</li>
    	<li>284</li>
    	<li>303</li>
    	<li>321</li>
    	<li>335</li>
    	<li>343</li>
    	<li>341</li>
    	<li>326</li>
    	<li>300</li>
    	<li>266</li>
    	<li>231</li>
    	<li>201</li>
    	<li>178</li>
    	<li>164</li>
    	<li>155</li>
    	<li>145</li>
    	<li>130</li>
    	<li>109</li>
    	<li>83</li>
    	<li>56</li>
    	<li>34</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>32</li>
    	<li>24</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>47</li>
    	<li>58</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>80</li>
    	<li>93</li>
    	<li>111</li>
    	<li>129</li>
    	<li>145</li>
    	<li>158</li>
    	<li>168</li>
    	<li>178</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>237</li>
    	<li>266</li>
    	<li>294</li>
    	<li>318</li>
    	<li>336</li>
    	<li>350</li>
    	<li>361</li>
    	<li>374</li>
    	<li>390</li>
    	<li>410</li>
    	<li>433</li>
    	<li>458</li>
    	<li>484</li>
    	<li>512</li>
    	<li>541</li>
    	<li>571</li>
    	<li>598</li>
    	<li>619</li>
    	<li>632</li>
    	<li>634</li>
    	<li>627</li>
    	<li>612</li>
    	<li>594</li>
    	<li>573</li>
    	<li>550</li>
    	<li>523</li>
    	<li>490</li>
    	<li>449</li>
    	<li>401</li>
    	<li>348</li>
    	<li>296</li>
    	<li>250</li>
    	<li>212</li>
    	<li>185</li>
    	<li>168</li>
    	<li>159</li>
    	<li>156</li>
    	<li>156</li>
    	<li>158</li>
    	<li>160</li>
    	<li>164</li>
    	<li>170</li>
    	<li>179</li>
    	<li>191</li>
    	<li>204</li>
    	<li>217</li>
    	<li>229</li>
    	<li>237</li>
    	<li>241</li>
    	<li>242</li>
    	<li>239</li>
    	<li>234</li>
    	<li>228</li>
    	<li>220</li>
    	<li>211</li>
    	<li>201</li>
    	<li>191</li>
    	<li>180</li>
    	<li>170</li>
    	<li>157</li>
    	<li>141</li>
    	<li>123</li>
    	<li>103</li>
    	<li>84</li>
    	<li>70</li>
    	<li>61</li>
    	<li>58</li>
    	<li>58</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>36</li>
    	<li>21</li>
    	<li>8</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>15</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>46</li>
    	<li>53</li>
    	<li>62</li>
    	<li>73</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>115</li>
    	<li>130</li>
    	<li>146</li>
    	<li>165</li>
    	<li>188</li>
    	<li>215</li>
    	<li>246</li>
    	<li>279</li>
    	<li>312</li>
    	<li>342</li>
    	<li>365</li>
    	<li>381</li>
    	<li>391</li>
    	<li>397</li>
    	<li>405</li>
    	<li>418</li>
    	<li>439</li>
    	<li>468</li>
    	<li>500</li>
    	<li>531</li>
    	<li>555</li>
    	<li>571</li>
    	<li>579</li>
    	<li>583</li>
    	<li>587</li>
    	<li>592</li>
    	<li>597</li>
    	<li>599</li>
    	<li>592</li>
    	<li>574</li>
    	<li>546</li>
    	<li>511</li>
    	<li>475</li>
    	<li>442</li>
    	<li>414</li>
    	<li>389</li>
    	<li>367</li>
    	<li>342</li>
    	<li>316</li>
    	<li>287</li>
    	<li>258</li>
    	<li>230</li>
    	<li>206</li>
    	<li>187</li>
    	<li>173</li>
    	<li>164</li>
    	<li>163</li>
    	<li>169</li>
    	<li>182</li>
    	<li>201</li>
    	<li>224</li>
    	<li>249</li>
    	<li>273</li>
    	<li>294</li>
    	<li>311</li>
    	<li>323</li>
    	<li>329</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>311</li>
    	<li>296</li>
    	<li>280</li>
    	<li>264</li>
    	<li>248</li>
    	<li>231</li>
    	<li>212</li>
    	<li>190</li>
    	<li>165</li>
    	<li>140</li>
    	<li>115</li>
    	<li>93</li>
    	<li>76</li>
    	<li>63</li>
    	<li>52</li>
    	<li>41</li>
    	<li>30</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>16</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>28</li>
    	<li>45</li>
    	<li>62</li>
    	<li>76</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>87</li>
    	<li>101</li>
    	<li>125</li>
    	<li>159</li>
    	<li>196</li>
    	<li>230</li>
    	<li>257</li>
    	<li>276</li>
    	<li>289</li>
    	<li>298</li>
    	<li>306</li>
    	<li>315</li>
    	<li>325</li>
    	<li>334</li>
    	<li>341</li>
    	<li>344</li>
    	<li>343</li>
    	<li>339</li>
    	<li>330</li>
    	<li>316</li>
    	<li>295</li>
    	<li>268</li>
    	<li>237</li>
    	<li>206</li>
    	<li>181</li>
    	<li>163</li>
    	<li>157</li>
    	<li>161</li>
    	<li>171</li>
    	<li>185</li>
    	<li>198</li>
    	<li>210</li>
    	<li>221</li>
    	<li>233</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>287</li>
    	<li>309</li>
    	<li>331</li>
    	<li>352</li>
    	<li>371</li>
    	<li>389</li>
    	<li>403</li>
    	<li>413</li>
    	<li>415</li>
    	<li>411</li>
    	<li>401</li>
    	<li>389</li>
    	<li>376</li>
    	<li>366</li>
    	<li>357</li>
    	<li>348</li>
    	<li>337</li>
    	<li>324</li>
    	<li>308</li>
    	<li>292</li>
    	<li>281</li>
    	<li>279</li>
    	<li>288</li>
    	<li>310</li>
    	<li>342</li>
    	<li>382</li>
    	<li>426</li>
    	<li>470</li>
    	<li>513</li>
    	<li>554</li>
    	<li>593</li>
    	<li>631</li>
    	<li>666</li>
    	<li>700</li>
    	<li>730</li>
    	<li>757</li>
    	<li>779</li>
    	<li>796</li>
    	<li>808</li>
    	<li>811</li>
    	<li>804</li>
    	<li>785</li>
    	<li>752</li>
    	<li>707</li>
    	<li>652</li>
    	<li>591</li>
    	<li>527</li>
    	<li>464</li>
    	<li>405</li>
    	<li>350</li>
    	<li>301</li>
    	<li>257</li>
    	<li>218</li>
    	<li>183</li>
    	<li>153</li>
    	<li>125</li>
    	<li>100</li>
    	<li>77</li>
    	<li>57</li>
    	<li>40</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>16</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>48</li>
    	<li>60</li>
    	<li>77</li>
    	<li>98</li>
    	<li>120</li>
    	<li>143</li>
    	<li>166</li>
    	<li>187</li>
    	<li>208</li>
    	<li>227</li>
    	<li>242</li>
    	<li>254</li>
    	<li>260</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>263</li>
    	<li>265</li>
    	<li>267</li>
    	<li>267</li>
    	<li>263</li>
    	<li>253</li>
    	<li>237</li>
    	<li>217</li>
    	<li>196</li>
    	<li>177</li>
    	<li>159</li>
    	<li>143</li>
    	<li>127</li>
    	<li>110</li>
    	<li>92</li>
    	<li>72</li>
    	<li>53</li>
    	<li>35</li>
    	<li>20</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>17</li>
    	<li>23</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>6</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>21</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>54</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>66</li>
    	<li>68</li>
    	<li>70</li>
    	<li>74</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>89</li>
    	<li>97</li>
    	<li>108</li>
    	<li>120</li>
    	<li>133</li>
    	<li>146</li>
    	<li>157</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>174</li>
    	<li>177</li>
    	<li>179</li>
    	<li>183</li>
    	<li>185</li>
    	<li>186</li>
    	<li>185</li>
    	<li>179</li>
    	<li>171</li>
    	<li>162</li>
    	<li>155</li>
    	<li>150</li>
    	<li>149</li>
    	<li>151</li>
    	<li>155</li>
    	<li>160</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>160</li>
    	<li>168</li>
    	<li>182</li>
    	<li>200</li>
    	<li>220</li>
    	<li>240</li>
    	<li>260</li>
    	<li>276</li>
    	<li>290</li>
    	<li>302</li>
    	<li>313</li>
    	<li>322</li>
    	<li>330</li>
    	<li>334</li>
    	<li>334</li>
    	<li>327</li>
    	<li>315</li>
    	<li>299</li>
    	<li>282</li>
    	<li>267</li>
    	<li>253</li>
    	<li>241</li>
    	<li>227</li>
    	<li>210</li>
    	<li>190</li>
    	<li>167</li>
    	<li>145</li>
    	<li>126</li>
    	<li>110</li>
    	<li>99</li>
    	<li>90</li>
    	<li>81</li>
    	<li>71</li>
    	<li>58</li>
    	<li>44</li>
    	<li>31</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>44</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>47</li>
    	<li>41</li>
    	<li>35</li>
    	<li>30</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>17</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>5</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>10</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>15</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>50</li>
    	<li>52</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>66</li>
    	<li>80</li>
    	<li>99</li>
    	<li>120</li>
    	<li>137</li>
    	<li>149</li>
    	<li>156</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>181</li>
    	<li>209</li>
    	<li>247</li>
    	<li>292</li>
    	<li>339</li>
    	<li>384</li>
    	<li>424</li>
    	<li>462</li>
    	<li>496</li>
    	<li>529</li>
    	<li>558</li>
    	<li>582</li>
    	<li>600</li>
    	<li>614</li>
    	<li>627</li>
    	<li>646</li>
    	<li>672</li>
    	<li>705</li>
    	<li>738</li>
    	<li>761</li>
    	<li>766</li>
    	<li>746</li>
    	<li>703</li>
    	<li>644</li>
    	<li>582</li>
    	<li>525</li>
    	<li>480</li>
    	<li>447</li>
    	<li>423</li>
    	<li>401</li>
    	<li>376</li>
    	<li>346</li>
    	<li>310</li>
    	<li>272</li>
    	<li>233</li>
    	<li>197</li>
    	<li>165</li>
    	<li>139</li>
    	<li>117</li>
    	<li>100</li>
    	<li>87</li>
    	<li>76</li>
    	<li>67</li>
    	<li>57</li>
    	<li>48</li>
    	<li>38</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>4</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>10</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>32</li>
    	<li>38</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>43</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>49</li>
    	<li>54</li>
    	<li>62</li>
    	<li>71</li>
    	<li>79</li>
    	<li>85</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>113</li>
    	<li>131</li>
    	<li>154</li>
    	<li>180</li>
    	<li>208</li>
    	<li>232</li>
    	<li>253</li>
    	<li>269</li>
    	<li>280</li>
    	<li>290</li>
    	<li>298</li>
    	<li>307</li>
    	<li>316</li>
    	<li>324</li>
    	<li>330</li>
    	<li>333</li>
    	<li>333</li>
    	<li>329</li>
    	<li>322</li>
    	<li>313</li>
    	<li>304</li>
    	<li>294</li>
    	<li>282</li>
    	<li>269</li>
    	<li>253</li>
    	<li>236</li>
    	<li>217</li>
    	<li>197</li>
    	<li>177</li>
    	<li>158</li>
    	<li>139</li>
    	<li>120</li>
    	<li>102</li>
    	<li>85</li>
    	<li>71</li>
    	<li>60</li>
    	<li>51</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>34</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>26</li>
    	<li>21</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>13</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>13</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>10</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>13</li>
    	<li>7</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>10</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>7</li>
    	<li>16</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>44</li>
    	<li>45</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>67</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>76</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>102</li>
    	<li>128</li>
    	<li>156</li>
    	<li>182</li>
    	<li>204</li>
    	<li>223</li>
    	<li>239</li>
    	<li>254</li>
    	<li>270</li>
    	<li>286</li>
    	<li>304</li>
    	<li>323</li>
    	<li>345</li>
    	<li>371</li>
    	<li>404</li>
    	<li>442</li>
    	<li>481</li>
    	<li>518</li>
    	<li>548</li>
    	<li>570</li>
    	<li>584</li>
    	<li>594</li>
    	<li>602</li>
    	<li>612</li>
    	<li>623</li>
    	<li>634</li>
    	<li>641</li>
    	<li>643</li>
    	<li>640</li>
    	<li>634</li>
    	<li>625</li>
    	<li>614</li>
    	<li>602</li>
    	<li>585</li>
    	<li>562</li>
    	<li>533</li>
    	<li>497</li>
    	<li>457</li>
    	<li>416</li>
    	<li>377</li>
    	<li>340</li>
    	<li>308</li>
    	<li>278</li>
    	<li>252</li>
    	<li>228</li>
    	<li>207</li>
    	<li>188</li>
    	<li>172</li>
    	<li>157</li>
    	<li>142</li>
    	<li>129</li>
    	<li>115</li>
    	<li>103</li>
    	<li>94</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>83</li>
    	<li>84</li>
    	<li>86</li>
    	<li>88</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>98</li>
    	<li>99</li>
    	<li>100</li>
    	<li>102</li>
    	<li>107</li>
    	<li>115</li>
    	<li>127</li>
    	<li>141</li>
    	<li>155</li>
    	<li>167</li>
    	<li>176</li>
    	<li>180</li>
    	<li>182</li>
    	<li>182</li>
    	<li>183</li>
    	<li>184</li>
    	<li>186</li>
    	<li>187</li>
    	<li>189</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>190</li>
    	<li>189</li>
    	<li>188</li>
    	<li>184</li>
    	<li>178</li>
    	<li>169</li>
    	<li>157</li>
    	<li>145</li>
    	<li>133</li>
    	<li>123</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>102</li>
    	<li>95</li>
    	<li>86</li>
    	<li>76</li>
    	<li>66</li>
    	<li>58</li>
    	<li>52</li>
    	<li>50</li>
    	<li>50</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>57</li>
    	<li>57</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>44</li>
    	<li>38</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>40</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>52</li>
    	<li>55</li>
    	<li>59</li>
    	<li>64</li>
    	<li>68</li>
    	<li>73</li>
    	<li>79</li>
    	<li>87</li>
    	<li>96</li>
    	<li>107</li>
    	<li>121</li>
    	<li>137</li>
    	<li>153</li>
    	<li>170</li>
    	<li>187</li>
    	<li>205</li>
    	<li>224</li>
    	<li>243</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>302</li>
    	<li>320</li>
    	<li>336</li>
    	<li>352</li>
    	<li>366</li>
    	<li>380</li>
    	<li>393</li>
    	<li>404</li>
    	<li>414</li>
    	<li>423</li>
    	<li>429</li>
    	<li>432</li>
    	<li>431</li>
    	<li>426</li>
    	<li>417</li>
    	<li>405</li>
    	<li>392</li>
    	<li>380</li>
    	<li>369</li>
    	<li>358</li>
    	<li>346</li>
    	<li>330</li>
    	<li>310</li>
    	<li>286</li>
    	<li>261</li>
    	<li>238</li>
    	<li>217</li>
    	<li>200</li>
    	<li>185</li>
    	<li>169</li>
    	<li>149</li>
    	<li>128</li>
    	<li>106</li>
    	<li>87</li>
    	<li>73</li>
    	<li>67</li>
    	<li>67</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>62</li>
    	<li>51</li>
    	<li>35</li>
    	<li>19</li>
    	<li>7</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>9</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>17</li>
    	<li>9</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>4</li>
    	<li>12</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>6</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>6</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>25</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>64</li>
    	<li>73</li>
    	<li>80</li>
    	<li>85</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>93</li>
    	<li>95</li>
    	<li>98</li>
    	<li>103</li>
    	<li>107</li>
    	<li>111</li>
    	<li>114</li>
    	<li>117</li>
    	<li>121</li>
    	<li>126</li>
    	<li>134</li>
    	<li>145</li>
    	<li>159</li>
    	<li>172</li>
    	<li>184</li>
    	<li>193</li>
    	<li>196</li>
    	<li>196</li>
    	<li>192</li>
    	<li>185</li>
    	<li>177</li>
    	<li>168</li>
    	<li>160</li>
    	<li>152</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>145</li>
    	<li>146</li>
    	<li>145</li>
    	<li>140</li>
    	<li>130</li>
    	<li>116</li>
    	<li>100</li>
    	<li>85</li>
    	<li>73</li>
    	<li>66</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>66</li>
    	<li>69</li>
    	<li>73</li>
    	<li>77</li>
    	<li>80</li>
    	<li>81</li>
    	<li>81</li>
    	<li>79</li>
    	<li>79</li>
    	<li>81</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>104</li>
    	<li>114</li>
    	<li>121</li>
    	<li>127</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>146</li>
    	<li>158</li>
    	<li>174</li>
    	<li>192</li>
    	<li>211</li>
    	<li>230</li>
    	<li>248</li>
    	<li>267</li>
    	<li>288</li>
    	<li>314</li>
    	<li>342</li>
    	<li>373</li>
    	<li>401</li>
    	<li>425</li>
    	<li>442</li>
    	<li>452</li>
    	<li>455</li>
    	<li>456</li>
    	<li>458</li>
    	<li>464</li>
    	<li>475</li>
    	<li>490</li>
    	<li>506</li>
    	<li>518</li>
    	<li>523</li>
    	<li>519</li>
    	<li>507</li>
    	<li>488</li>
    	<li>466</li>
    	<li>444</li>
    	<li>422</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>337</li>
    	<li>316</li>
    	<li>298</li>
    	<li>284</li>
    	<li>272</li>
    	<li>262</li>
    	<li>250</li>
    	<li>233</li>
    	<li>211</li>
    	<li>185</li>
    	<li>158</li>
    	<li>132</li>
    	<li>112</li>
    	<li>98</li>
    	<li>90</li>
    	<li>85</li>
    	<li>82</li>
    	<li>78</li>
    	<li>71</li>
    	<li>63</li>
    	<li>53</li>
    	<li>43</li>
    	<li>33</li>
    	<li>26</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>9</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>47</li>
    	<li>51</li>
    	<li>51</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>71</li>
    	<li>82</li>
    	<li>92</li>
    	<li>100</li>
    	<li>106</li>
    	<li>111</li>
    	<li>116</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>127</li>
    	<li>129</li>
    	<li>132</li>
    	<li>136</li>
    	<li>140</li>
    	<li>144</li>
    	<li>148</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>146</li>
    	<li>141</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>123</li>
    	<li>125</li>
    	<li>129</li>
    	<li>134</li>
    	<li>137</li>
    	<li>137</li>
    	<li>131</li>
    	<li>120</li>
    	<li>107</li>
    	<li>91</li>
    	<li>77</li>
    	<li>65</li>
    	<li>57</li>
    	<li>53</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>47</li>
    	<li>39</li>
    	<li>31</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>18</li>
    	<li>20</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>29</li>
    	<li>39</li>
    	<li>51</li>
    	<li>60</li>
    	<li>65</li>
    	<li>66</li>
    	<li>62</li>
    	<li>56</li>
    	<li>53</li>
    	<li>56</li>
    	<li>63</li>
    	<li>74</li>
    	<li>86</li>
    	<li>94</li>
    	<li>96</li>
    	<li>95</li>
    	<li>92</li>
    	<li>91</li>
    	<li>94</li>
    	<li>101</li>
    	<li>109</li>
    	<li>117</li>
    	<li>122</li>
    	<li>122</li>
    	<li>121</li>
    	<li>120</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>142</li>
    	<li>145</li>
    	<li>142</li>
    	<li>135</li>
    	<li>125</li>
    	<li>117</li>
    	<li>112</li>
    	<li>111</li>
    	<li>112</li>
    	<li>113</li>
    	<li>113</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>98</li>
    	<li>92</li>
    	<li>88</li>
    	<li>84</li>
    	<li>82</li>
    	<li>80</li>
    	<li>78</li>
    	<li>77</li>
    	<li>76</li>
    	<li>74</li>
    	<li>72</li>
    	<li>68</li>
    	<li>64</li>
    	<li>58</li>
    	<li>54</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>34</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>25</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>21</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>18</li>
    	<li>12</li>
    	<li>6</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>12</li>
    	<li>13</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>22</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>50</li>
    	<li>51</li>
    	<li>49</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>59</li>
    	<li>65</li>
    	<li>68</li>
    	<li>68</li>
    	<li>65</li>
    	<li>60</li>
    	<li>54</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>60</li>
    	<li>70</li>
    	<li>78</li>
    	<li>83</li>
    	<li>83</li>
    	<li>80</li>
    	<li>76</li>
    	<li>75</li>
    	<li>79</li>
    	<li>89</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>132</li>
    	<li>141</li>
    	<li>146</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>147</li>
    	<li>149</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>166</li>
    	<li>175</li>
    	<li>187</li>
    	<li>202</li>
    	<li>221</li>
    	<li>241</li>
    	<li>263</li>
    	<li>283</li>
    	<li>303</li>
    	<li>322</li>
    	<li>341</li>
    	<li>362</li>
    	<li>386</li>
    	<li>411</li>
    	<li>438</li>
    	<li>466</li>
    	<li>492</li>
    	<li>518</li>
    	<li>544</li>
    	<li>571</li>
    	<li>599</li>
    	<li>630</li>
    	<li>661</li>
    	<li>691</li>
    	<li>720</li>
    	<li>746</li>
    	<li>767</li>
    	<li>784</li>
    	<li>797</li>
    	<li>809</li>
    	<li>821</li>
    	<li>836</li>
    	<li>855</li>
    	<li>876</li>
    	<li>897</li>
    	<li>915</li>
    	<li>927</li>
    	<li>931</li>
    	<li>927</li>
    	<li>920</li>
    	<li>912</li>
    	<li>908</li>
    	<li>909</li>
    	<li>916</li>
    	<li>926</li>
    	<li>935</li>
    	<li>941</li>
    	<li>940</li>
    	<li>935</li>
    	<li>925</li>
    	<li>912</li>
    	<li>899</li>
    	<li>885</li>
    	<li>870</li>
    	<li>854</li>
    	<li>836</li>
    	<li>819</li>
    	<li>804</li>
    	<li>794</li>
    	<li>790</li>
    	<li>790</li>
    	<li>792</li>
    	<li>792</li>
    	<li>786</li>
    	<li>772</li>
    	<li>752</li>
    	<li>727</li>
    	<li>701</li>
    	<li>680</li>
    	<li>663</li>
    	<li>652</li>
    	<li>645</li>
    	<li>638</li>
    	<li>631</li>
    	<li>622</li>
    	<li>610</li>
    	<li>595</li>
    	<li>578</li>
    	<li>559</li>
    	<li>538</li>
    	<li>517</li>
    	<li>499</li>
    	<li>483</li>
    	<li>472</li>
    	<li>463</li>
    	<li>456</li>
    	<li>447</li>
    	<li>435</li>
    	<li>420</li>
    	<li>401</li>
    	<li>380</li>
    	<li>358</li>
    	<li>336</li>
    	<li>316</li>
    	<li>296</li>
    	<li>277</li>
    	<li>260</li>
    	<li>245</li>
    	<li>231</li>
    	<li>221</li>
    	<li>214</li>
    	<li>209</li>
    	<li>205</li>
    	<li>201</li>
    	<li>195</li>
    	<li>186</li>
    	<li>174</li>
    	<li>161</li>
    	<li>148</li>
    	<li>137</li>
    	<li>128</li>
    	<li>120</li>
    	<li>111</li>
    	<li>101</li>
    	<li>90</li>
    	<li>77</li>
    	<li>66</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>52</li>
    	<li>53</li>
    	<li>54</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>51</li>
    	<li>61</li>
    	<li>69</li>
    	<li>71</li>
    	<li>67</li>
    	<li>58</li>
    	<li>45</li>
    	<li>33</li>
    	<li>23</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>37</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>39</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>25</li>
    	<li>31</li>
    	<li>38</li>
    	<li>43</li>
    	<li>45</li>
    	<li>42</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>25</li>
    	<li>36</li>
    	<li>51</li>
    	<li>68</li>
    	<li>84</li>
    	<li>95</li>
    	<li>100</li>
    	<li>101</li>
    	<li>97</li>
    	<li>93</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>95</li>
    	<li>99</li>
    	<li>102</li>
    	<li>105</li>
    	<li>108</li>
    	<li>111</li>
    	<li>117</li>
    	<li>125</li>
    	<li>135</li>
    	<li>144</li>
    	<li>153</li>
    	<li>159</li>
    	<li>162</li>
    	<li>162</li>
    	<li>160</li>
    	<li>158</li>
    	<li>157</li>
    	<li>158</li>
    	<li>161</li>
    	<li>165</li>
    	<li>170</li>
    	<li>173</li>
    	<li>175</li>
    	<li>173</li>
    	<li>171</li>
    	<li>169</li>
    	<li>169</li>
    	<li>173</li>
    	<li>179</li>
    	<li>186</li>
    	<li>191</li>
    	<li>190</li>
    	<li>185</li>
    	<li>175</li>
    	<li>163</li>
    	<li>152</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>134</li>
    	<li>131</li>
    	<li>127</li>
    	<li>123</li>
    	<li>120</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>118</li>
    	<li>116</li>
    	<li>111</li>
    	<li>103</li>
    	<li>93</li>
    	<li>83</li>
    	<li>75</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>55</li>
    	<li>48</li>
    	<li>42</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>41</li>
    	<li>42</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>28</li>
    	<li>20</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>15</li>
    	<li>9</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>26</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>34</li>
    	<li>39</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>25</li>
    	<li>18</li>
    	<li>10</li>
    	<li>5</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>42</li>
    	<li>42</li>
    	<li>40</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>20</li>
    	<li>15</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>18</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>43</li>
    	<li>47</li>
    	<li>47</li>
    	<li>44</li>
    	<li>39</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>33</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>48</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>57</li>
    	<li>60</li>
    	<li>63</li>
    	<li>67</li>
    	<li>69</li>
    	<li>70</li>
    	<li>70</li>
    	<li>69</li>
    	<li>69</li>
    	<li>72</li>
    	<li>79</li>
    	<li>90</li>
    	<li>103</li>
    	<li>118</li>
    	<li>130</li>
    	<li>139</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>143</li>
    	<li>143</li>
    	<li>148</li>
    	<li>160</li>
    	<li>177</li>
    	<li>198</li>
    	<li>220</li>
    	<li>241</li>
    	<li>257</li>
    	<li>268</li>
    	<li>274</li>
    	<li>277</li>
    	<li>279</li>
    	<li>281</li>
    	<li>285</li>
    	<li>292</li>
    	<li>302</li>
    	<li>316</li>
    	<li>332</li>
    	<li>349</li>
    	<li>367</li>
    	<li>382</li>
    	<li>395</li>
    	<li>404</li>
    	<li>411</li>
    	<li>418</li>
    	<li>425</li>
    	<li>434</li>
    	<li>445</li>
    	<li>456</li>
    	<li>467</li>
    	<li>476</li>
    	<li>482</li>
    	<li>484</li>
    	<li>485</li>
    	<li>484</li>
    	<li>483</li>
    	<li>484</li>
    	<li>487</li>
    	<li>492</li>
    	<li>498</li>
    	<li>504</li>
    	<li>510</li>
    	<li>514</li>
    	<li>515</li>
    	<li>513</li>
    	<li>506</li>
    	<li>495</li>
    	<li>480</li>
    	<li>463</li>
    	<li>444</li>
    	<li>424</li>
    	<li>405</li>
    	<li>386</li>
    	<li>369</li>
    	<li>355</li>
    	<li>344</li>
    	<li>336</li>
    	<li>331</li>
    	<li>327</li>
    	<li>324</li>
    	<li>319</li>
    	<li>310</li>
    	<li>297</li>
    	<li>280</li>
    	<li>261</li>
    	<li>240</li>
    	<li>222</li>
    	<li>206</li>
    	<li>194</li>
    	<li>185</li>
    	<li>178</li>
    	<li>172</li>
    	<li>166</li>
    	<li>158</li>
    	<li>150</li>
    	<li>142</li>
    	<li>134</li>
    	<li>128</li>
    	<li>124</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>115</li>
    	<li>108</li>
    	<li>98</li>
    	<li>87</li>
    	<li>75</li>
    	<li>67</li>
    	<li>62</li>
    	<li>60</li>
    	<li>62</li>
    	<li>63</li>
    	<li>64</li>
    	<li>61</li>
    	<li>57</li>
    	<li>52</li>
    	<li>48</li>
    	<li>46</li>
    	<li>46</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>50</li>
    	<li>48</li>
    	<li>45</li>
    	<li>41</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>33</li>
    	<li>29</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>23</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>39</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>38</li>
    	<li>37</li>
    	<li>36</li>
    	<li>37</li>
    	<li>39</li>
    	<li>44</li>
    	<li>51</li>
    	<li>59</li>
    	<li>69</li>
    	<li>77</li>
    	<li>84</li>
    	<li>89</li>
    	<li>91</li>
    	<li>91</li>
    	<li>90</li>
    	<li>89</li>
    	<li>88</li>
    	<li>89</li>
    	<li>93</li>
    	<li>99</li>
    	<li>106</li>
    	<li>115</li>
    	<li>122</li>
    	<li>127</li>
    	<li>130</li>
    	<li>130</li>
    	<li>128</li>
    	<li>125</li>
    	<li>124</li>
    	<li>126</li>
    	<li>131</li>
    	<li>137</li>
    	<li>145</li>
    	<li>150</li>
    	<li>152</li>
    	<li>150</li>
    	<li>147</li>
    	<li>145</li>
    	<li>143</li>
    	<li>144</li>
    	<li>146</li>
    	<li>148</li>
    	<li>148</li>
    	<li>147</li>
    	<li>144</li>
    	<li>142</li>
    	<li>142</li>
    	<li>146</li>
    	<li>151</li>
    	<li>158</li>
    	<li>162</li>
    	<li>163</li>
    	<li>160</li>
    	<li>153</li>
    	<li>144</li>
    	<li>134</li>
    	<li>126</li>
    	<li>121</li>
    	<li>119</li>
    	<li>122</li>
    	<li>128</li>
    	<li>135</li>
    	<li>141</li>
    	<li>145</li>
    	<li>144</li>
    	<li>138</li>
    	<li>129</li>
    	<li>119</li>
    	<li>110</li>
    	<li>104</li>
    	<li>101</li>
    	<li>99</li>
    	<li>98</li>
    	<li>94</li>
    	<li>87</li>
    	<li>78</li>
    	<li>68</li>
    	<li>59</li>
    	<li>53</li>
    	<li>49</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>51</li>
    	<li>54</li>
    	<li>56</li>
    	<li>56</li>
    	<li>54</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>37</li>
    	<li>33</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>21</li>
    	<li>11</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>5</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>12</li>
    	<li>8</li>
    	<li>6</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>13</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>6</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>11</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>24</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>17</li>
    	<li>15</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>36</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>15</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>11</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>27</li>
    	<li>29</li>
    	<li>32</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>33</li>
    	<li>31</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>18</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>12</li>
    	<li>18</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>30</li>
    	<li>30</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>20</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>34</li>
    	<li>35</li>
    	<li>35</li>
    	<li>34</li>
    	<li>32</li>
    	<li>30</li>
    	<li>26</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>14</li>
    	<li>12</li>
    	<li>11</li>
    	<li>9</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>3</li>
    	<li>7</li>
    	<li>11</li>
    	<li>13</li>
    	<li>13</li>
    	<li>11</li>
    	<li>7</li>
    	<li>4</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>5</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>2</li>
    	<li>5</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>18</li>
    	<li>19</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>12</li>
    	<li>7</li>
    	<li>3</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>5</li>
    	<li>7</li>
    	<li>9</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>5</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>2</li>
    	<li>3</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>7</li>
    	<li>6</li>
    	<li>4</li>
    	<li>3</li>
    	<li>2</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>10</li>
    	<li>13</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>15</li>
    	<li>11</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>3</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>11</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>20</li>
    	<li>14</li>
    	<li>8</li>
    	<li>3</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>2</li>
    	<li>4</li>
    	<li>6</li>
    	<li>9</li>
    	<li>12</li>
    	<li>14</li>
    	<li>16</li>
    	<li>17</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>14</li>
    	<li>10</li>
    	<li>6</li>
    	<li>2</li>
    	<li>0</li>
    	<li>0</li>
    	<li>1</li>
    	<li>4</li>
    	<li>7</li>
    	<li>10</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>9</li>
    	<li>8</li>
    	<li>7</li>
    </ol>



.. code:: r

    plot(tablazat$G)



.. image:: output_60_0.png


.. code:: r

    plot(tablazat$G, pch=16)



.. image:: output_61_0.png


.. code:: r

    plot(tablazat$G, pch=16, col='red')



.. image:: output_62_0.png


.. code:: r

    plot(tablazat$G, col='red', type='l')



.. image:: output_63_0.png


.. code:: r

    plot(tablazat$G, col='red', type='h')



.. image:: output_64_0.png


.. code:: r

    library(RColorBrewer)
    
    display.brewer.all() 



.. image:: output_65_0.png


.. code:: r

    # az elsődleges szekvencia, amelyet módosíthattak 
    abif.F@data$PBAS.1



.. raw:: html

    'ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTTCACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCGGCAAGGATCCCTCTTCTCGCTCCGGGCCCATTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGGCATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTCCCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCCAACATAACTGTGATGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCTTGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCCCGACCCGGAGCATGAATTGTAGCTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATAATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATATTCTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCTTCCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCATACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATGCATAACGCATAGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGAGTCTACTGACTCCATGAACATATAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAACTTTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAGTAACGCCCTTCGAATCACACAGGACTAAAGGAGCAGGTATCAAGCACACACTCTTGTAGCTCACAACGCCTTGCTTAACCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAAAAATTAAGCCATAAACGAAAGTTTGACTAAGCCATATTGACCAGGGTTGGTAAATCTCGTGCCAGCCACCGCGGTCATACGATTGACCCAAGCTAACAGGAGTACGGCGTAAAGCGTGTTAAGCATCATACTAATAGAGTTAAATTTTAATTAAACTGTAAAAAAGCCCATAATTATAACAAAAAATAAATGAACGAAAGTAACCCTACATAGCTTGATTACACATAGCTAGACCGGACCTGGATAGATACCCCACTATGCTTAGGTCCCTTAAACCACCAGAT'


.. code:: r

    nchar(abif.F@data$PBAS.1)



.. raw:: html

    1133


.. code:: r

    # mindig az eredeti elsődleges szekvencia
    abif.F@data$PBAS.2



.. raw:: html

    'ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTTCACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCGGCAAGGATCCCTCTTCTCGCTCCGGGCCCATTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGGCATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTCCCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCCAACATAACTGTGATGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCTTGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCCCGACCCGGAGCATGAATTGTAGCTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATAATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATATTCTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCTTCCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCATACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATGCATAACGCATAGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGAGTCTACTGACTCCATGAACATATAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAACTTTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAGTAACGCCCTTCGAATCACACAGGACTAAAGGAGCAGGTATCAAGCACACACTCTTGTAGCTCACAACGCCTTGCTTAACCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAAAAATTAAGCCATAAACGAAAGTTTGACTAAGCCATATTGACCAGGGTTGGTAAATCTCGTGCCAGCCACCGCGGTCATACGATTGACCCAAGCTAACAGGAGTACGGCGTAAAGCGTGTTAAGCATCATACTAATAGAGTTAAATTTTAATTAAACTGTAAAAAAGCCCATAATTATAACAAAAAATAAATGAACGAAAGTAACCCTACATAGCTTGATTACACATAGCTAGACCGGACCTGGATAGATACCCCACTATGCTTAGGTCCCTTAAACCACCAGAT'


.. code:: r

    # a másodlagos szekvencia
    abif.F@data$P2BA.1



.. raw:: html

    'TAGTTTAAGACTCAACGTGGTATAGTCCGTACAATTTAACATTTTCGTACACAACGTGGTTTGTGGCAACCACTATGCGGGTAACTAATAAATCTCCTGGTGCGACAAAAATAATGGGAGCTAAAGTTAATAAACTAATTTCAATGAGTTTTGGGTTGCTCACGGCGGCTTATTCTCTTAAATTTTCTCAAATTCTCCCATTTAATTGAGGACATCACGCGGAAGAAGGGACTCCGGACCGTTTGCGAACCACAGCGGAGAGGAGGGGCTTGGGATATAAAAAATTAGGGGAAATTGTTGGTATTAATCAAGGTCGGTCGGAGACGTAAACATTAAGAATGATTGGTAGCGGAAGTAAGTGGCTTCTGAAGCGCCTTCATAGGGAAAGGAGGGCTAGTAGGATATTAAGGGCTCATAGAACAGAGAGGTGGAACGGAGAATAAATATATGCTCGGCCAGGGTTCCTTGTAATTTATAAACGACAATAAAAATCACGTTCCGGAATAGATATAATTATATTTGAAGCGGGCATAAACTACTAAGTTACTTACTCGACCAGAGTTATTTATATAGTCGCTGGCTTGACAGGCATACCGCGCAGTGATGGTAGCGAATTTTAATCGCAGGACGCAGAGGTTGCGTAGATAAGAGTACAGCCACTACAACCATATAGATGGGTTGTGACCGTCCTTGTGATCACCCACTAGACTCATACACACACGCACATACACGGGGCTATGAATCACGTTCCTCGTAACACAGAACAATGGAAGAGGATGTAACGCGCACACTCTCGTAGATAACACCGCGTCGTTCATCAACACAAGGACGCCAGACAGAAGAATCACTTTTAATGCGACATCCAAGGGTGGGACAATGAGACATAGTCAACCTTGGTTATTTCTCTCGCGACCGACAGCGCTCACACAATAGTCATACGCTATCACAAGAACACCGCATCGAGCGTGATGAGTCTCACAATTATAGAGATGTACCATTAATGCTGTATGGGGGAGAATATTAATATCACGGTTTATGTGTGCACGGGTATCATTATACATATGGTTAACACATATATATACAACACATGTTTAGAGATAATACTATGTGAATAACGTTCGTGCAACAACATAB'


.. code:: r

    # az intenzitásvektorokon belül a peak-eket meghatározó indexek
    abif.F@data$PLOC.1



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>2</li>
    	<li>14</li>
    	<li>24</li>
    	<li>36</li>
    	<li>45</li>
    	<li>54</li>
    	<li>67</li>
    	<li>75</li>
    	<li>84</li>
    	<li>93</li>
    	<li>114</li>
    	<li>125</li>
    	<li>141</li>
    	<li>148</li>
    	<li>154</li>
    	<li>164</li>
    	<li>176</li>
    	<li>192</li>
    	<li>206</li>
    	<li>210</li>
    	<li>225</li>
    	<li>239</li>
    	<li>251</li>
    	<li>260</li>
    	<li>275</li>
    	<li>285</li>
    	<li>299</li>
    	<li>315</li>
    	<li>328</li>
    	<li>340</li>
    	<li>350</li>
    	<li>358</li>
    	<li>370</li>
    	<li>385</li>
    	<li>396</li>
    	<li>410</li>
    	<li>423</li>
    	<li>431</li>
    	<li>445</li>
    	<li>453</li>
    	<li>464</li>
    	<li>478</li>
    	<li>492</li>
    	<li>504</li>
    	<li>518</li>
    	<li>530</li>
    	<li>542</li>
    	<li>556</li>
    	<li>568</li>
    	<li>580</li>
    	<li>593</li>
    	<li>602</li>
    	<li>611</li>
    	<li>623</li>
    	<li>633</li>
    	<li>646</li>
    	<li>658</li>
    	<li>673</li>
    	<li>686</li>
    	<li>698</li>
    	<li>710</li>
    	<li>722</li>
    	<li>736</li>
    	<li>748</li>
    	<li>762</li>
    	<li>772</li>
    	<li>782</li>
    	<li>792</li>
    	<li>803</li>
    	<li>813</li>
    	<li>824</li>
    	<li>836</li>
    	<li>847</li>
    	<li>858</li>
    	<li>870</li>
    	<li>882</li>
    	<li>895</li>
    	<li>908</li>
    	<li>920</li>
    	<li>933</li>
    	<li>946</li>
    	<li>958</li>
    	<li>971</li>
    	<li>983</li>
    	<li>993</li>
    	<li>1003</li>
    	<li>1015</li>
    	<li>1027</li>
    	<li>1041</li>
    	<li>1049</li>
    	<li>1062</li>
    	<li>1074</li>
    	<li>1085</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1110</li>
    	<li>1123</li>
    	<li>1135</li>
    	<li>1147</li>
    	<li>1158</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>1183</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>1206</li>
    	<li>1218</li>
    	<li>1229</li>
    	<li>1241</li>
    	<li>1255</li>
    	<li>1267</li>
    	<li>1279</li>
    	<li>1290</li>
    	<li>1301</li>
    	<li>1311</li>
    	<li>1323</li>
    	<li>1336</li>
    	<li>1347</li>
    	<li>1358</li>
    	<li>1369</li>
    	<li>1381</li>
    	<li>1394</li>
    	<li>1406</li>
    	<li>1419</li>
    	<li>1433</li>
    	<li>1445</li>
    	<li>1458</li>
    	<li>1470</li>
    	<li>1481</li>
    	<li>1493</li>
    	<li>1503</li>
    	<li>1514</li>
    	<li>1526</li>
    	<li>1537</li>
    	<li>1549</li>
    	<li>1562</li>
    	<li>1575</li>
    	<li>1586</li>
    	<li>1597</li>
    	<li>1608</li>
    	<li>1622</li>
    	<li>1634</li>
    	<li>1645</li>
    	<li>1656</li>
    	<li>1668</li>
    	<li>1680</li>
    	<li>1693</li>
    	<li>1704</li>
    	<li>1716</li>
    	<li>1727</li>
    	<li>1737</li>
    	<li>1750</li>
    	<li>1763</li>
    	<li>1775</li>
    	<li>1787</li>
    	<li>1797</li>
    	<li>1810</li>
    	<li>1822</li>
    	<li>1835</li>
    	<li>1849</li>
    	<li>1860</li>
    	<li>1873</li>
    	<li>1884</li>
    	<li>1896</li>
    	<li>1908</li>
    	<li>1920</li>
    	<li>1932</li>
    	<li>1944</li>
    	<li>1956</li>
    	<li>1967</li>
    	<li>1977</li>
    	<li>1990</li>
    	<li>2002</li>
    	<li>2014</li>
    	<li>2026</li>
    	<li>2038</li>
    	<li>2048</li>
    	<li>2060</li>
    	<li>2072</li>
    	<li>2085</li>
    	<li>2097</li>
    	<li>2108</li>
    	<li>2119</li>
    	<li>2131</li>
    	<li>2144</li>
    	<li>2155</li>
    	<li>2166</li>
    	<li>2178</li>
    	<li>2189</li>
    	<li>2200</li>
    	<li>2212</li>
    	<li>2225</li>
    	<li>2237</li>
    	<li>2249</li>
    	<li>2260</li>
    	<li>2271</li>
    	<li>2282</li>
    	<li>2295</li>
    	<li>2307</li>
    	<li>2320</li>
    	<li>2332</li>
    	<li>2344</li>
    	<li>2356</li>
    	<li>2367</li>
    	<li>2378</li>
    	<li>2390</li>
    	<li>2402</li>
    	<li>2415</li>
    	<li>2426</li>
    	<li>2437</li>
    	<li>2448</li>
    	<li>2459</li>
    	<li>2470</li>
    	<li>2481</li>
    	<li>2494</li>
    	<li>2506</li>
    	<li>2517</li>
    	<li>2528</li>
    	<li>2539</li>
    	<li>2552</li>
    	<li>2564</li>
    	<li>2577</li>
    	<li>2589</li>
    	<li>2602</li>
    	<li>2613</li>
    	<li>2625</li>
    	<li>2638</li>
    	<li>2650</li>
    	<li>2661</li>
    	<li>2673</li>
    	<li>2684</li>
    	<li>2695</li>
    	<li>2707</li>
    	<li>2720</li>
    	<li>2732</li>
    	<li>2743</li>
    	<li>2755</li>
    	<li>2766</li>
    	<li>2778</li>
    	<li>2790</li>
    	<li>2802</li>
    	<li>2813</li>
    	<li>2826</li>
    	<li>2838</li>
    	<li>2850</li>
    	<li>2862</li>
    	<li>2873</li>
    	<li>2885</li>
    	<li>2897</li>
    	<li>2909</li>
    	<li>2922</li>
    	<li>2933</li>
    	<li>2944</li>
    	<li>2955</li>
    	<li>2967</li>
    	<li>2978</li>
    	<li>2990</li>
    	<li>3001</li>
    	<li>3013</li>
    	<li>3025</li>
    	<li>3037</li>
    	<li>3050</li>
    	<li>3062</li>
    	<li>3075</li>
    	<li>3087</li>
    	<li>3098</li>
    	<li>3111</li>
    	<li>3122</li>
    	<li>3134</li>
    	<li>3145</li>
    	<li>3156</li>
    	<li>3169</li>
    	<li>3181</li>
    	<li>3192</li>
    	<li>3204</li>
    	<li>3216</li>
    	<li>3228</li>
    	<li>3241</li>
    	<li>3254</li>
    	<li>3266</li>
    	<li>3277</li>
    	<li>3288</li>
    	<li>3300</li>
    	<li>3312</li>
    	<li>3324</li>
    	<li>3336</li>
    	<li>3348</li>
    	<li>3359</li>
    	<li>3369</li>
    	<li>3381</li>
    	<li>3393</li>
    	<li>3405</li>
    	<li>3418</li>
    	<li>3429</li>
    	<li>3443</li>
    	<li>3455</li>
    	<li>3468</li>
    	<li>3480</li>
    	<li>3492</li>
    	<li>3502</li>
    	<li>3514</li>
    	<li>3526</li>
    	<li>3538</li>
    	<li>3550</li>
    	<li>3563</li>
    	<li>3576</li>
    	<li>3588</li>
    	<li>3599</li>
    	<li>3611</li>
    	<li>3623</li>
    	<li>3634</li>
    	<li>3646</li>
    	<li>3659</li>
    	<li>3671</li>
    	<li>3683</li>
    	<li>3694</li>
    	<li>3706</li>
    	<li>3719</li>
    	<li>3731</li>
    	<li>3743</li>
    	<li>3756</li>
    	<li>3768</li>
    	<li>3780</li>
    	<li>3792</li>
    	<li>3804</li>
    	<li>3816</li>
    	<li>3828</li>
    	<li>3840</li>
    	<li>3852</li>
    	<li>3864</li>
    	<li>3875</li>
    	<li>3887</li>
    	<li>3899</li>
    	<li>3912</li>
    	<li>3923</li>
    	<li>3935</li>
    	<li>3947</li>
    	<li>3959</li>
    	<li>3972</li>
    	<li>3985</li>
    	<li>3995</li>
    	<li>4008</li>
    	<li>4019</li>
    	<li>4030</li>
    	<li>4042</li>
    	<li>4055</li>
    	<li>4066</li>
    	<li>4077</li>
    	<li>4089</li>
    	<li>4102</li>
    	<li>4113</li>
    	<li>4125</li>
    	<li>4138</li>
    	<li>4149</li>
    	<li>4161</li>
    	<li>4174</li>
    	<li>4187</li>
    	<li>4199</li>
    	<li>4210</li>
    	<li>4222</li>
    	<li>4234</li>
    	<li>4245</li>
    	<li>4257</li>
    	<li>4268</li>
    	<li>4280</li>
    	<li>4293</li>
    	<li>4305</li>
    	<li>4316</li>
    	<li>4328</li>
    	<li>4340</li>
    	<li>4352</li>
    	<li>4364</li>
    	<li>4377</li>
    	<li>4389</li>
    	<li>4401</li>
    	<li>4413</li>
    	<li>4424</li>
    	<li>4435</li>
    	<li>4447</li>
    	<li>4459</li>
    	<li>4471</li>
    	<li>4483</li>
    	<li>4495</li>
    	<li>4506</li>
    	<li>4517</li>
    	<li>4529</li>
    	<li>4541</li>
    	<li>4553</li>
    	<li>4566</li>
    	<li>4578</li>
    	<li>4589</li>
    	<li>4601</li>
    	<li>4613</li>
    	<li>4625</li>
    	<li>4636</li>
    	<li>4648</li>
    	<li>4660</li>
    	<li>4672</li>
    	<li>4686</li>
    	<li>4698</li>
    	<li>4709</li>
    	<li>4720</li>
    	<li>4732</li>
    	<li>4744</li>
    	<li>4755</li>
    	<li>4767</li>
    	<li>4778</li>
    	<li>4790</li>
    	<li>4802</li>
    	<li>4814</li>
    	<li>4826</li>
    	<li>4838</li>
    	<li>4850</li>
    	<li>4861</li>
    	<li>4875</li>
    	<li>4887</li>
    	<li>4899</li>
    	<li>4911</li>
    	<li>4922</li>
    	<li>4934</li>
    	<li>4944</li>
    	<li>4957</li>
    	<li>4970</li>
    	<li>4983</li>
    	<li>4994</li>
    	<li>5005</li>
    	<li>5017</li>
    	<li>5028</li>
    	<li>5040</li>
    	<li>5053</li>
    	<li>5065</li>
    	<li>5078</li>
    	<li>5090</li>
    	<li>5102</li>
    	<li>5115</li>
    	<li>5127</li>
    	<li>5138</li>
    	<li>5149</li>
    	<li>5161</li>
    	<li>5174</li>
    	<li>5186</li>
    	<li>5198</li>
    	<li>5210</li>
    	<li>5221</li>
    	<li>5233</li>
    	<li>5245</li>
    	<li>5257</li>
    	<li>5268</li>
    	<li>5280</li>
    	<li>5291</li>
    	<li>5303</li>
    	<li>5314</li>
    	<li>5326</li>
    	<li>5338</li>
    	<li>5351</li>
    	<li>5363</li>
    	<li>5375</li>
    	<li>5388</li>
    	<li>5400</li>
    	<li>5412</li>
    	<li>5423</li>
    	<li>5435</li>
    	<li>5446</li>
    	<li>5458</li>
    	<li>5470</li>
    	<li>5482</li>
    	<li>5494</li>
    	<li>5507</li>
    	<li>5518</li>
    	<li>5530</li>
    	<li>5542</li>
    	<li>5553</li>
    	<li>5565</li>
    	<li>5578</li>
    	<li>5589</li>
    	<li>5600</li>
    	<li>5612</li>
    	<li>5623</li>
    	<li>5634</li>
    	<li>5646</li>
    	<li>5658</li>
    	<li>5670</li>
    	<li>5682</li>
    	<li>5693</li>
    	<li>5706</li>
    	<li>5717</li>
    	<li>5729</li>
    	<li>5741</li>
    	<li>5752</li>
    	<li>5765</li>
    	<li>5778</li>
    	<li>5790</li>
    	<li>5802</li>
    	<li>5815</li>
    	<li>5825</li>
    	<li>5837</li>
    	<li>5849</li>
    	<li>5859</li>
    	<li>5872</li>
    	<li>5885</li>
    	<li>5897</li>
    	<li>5910</li>
    	<li>5922</li>
    	<li>5934</li>
    	<li>5946</li>
    	<li>5958</li>
    	<li>5970</li>
    	<li>5982</li>
    	<li>5995</li>
    	<li>6006</li>
    	<li>6018</li>
    	<li>6031</li>
    	<li>6042</li>
    	<li>6053</li>
    	<li>6064</li>
    	<li>6077</li>
    	<li>6088</li>
    	<li>6101</li>
    	<li>6112</li>
    	<li>6124</li>
    	<li>6136</li>
    	<li>6147</li>
    	<li>6160</li>
    	<li>6172</li>
    	<li>6184</li>
    	<li>6196</li>
    	<li>6209</li>
    	<li>6220</li>
    	<li>6232</li>
    	<li>6245</li>
    	<li>6257</li>
    	<li>6270</li>
    	<li>6282</li>
    	<li>6294</li>
    	<li>6307</li>
    	<li>6319</li>
    	<li>6331</li>
    	<li>6344</li>
    	<li>6355</li>
    	<li>6366</li>
    	<li>6378</li>
    	<li>6390</li>
    	<li>6402</li>
    	<li>6414</li>
    	<li>6427</li>
    	<li>6438</li>
    	<li>6449</li>
    	<li>6462</li>
    	<li>6474</li>
    	<li>6486</li>
    	<li>6499</li>
    	<li>6510</li>
    	<li>6522</li>
    	<li>6534</li>
    	<li>6546</li>
    	<li>6559</li>
    	<li>6571</li>
    	<li>6584</li>
    	<li>6595</li>
    	<li>6607</li>
    	<li>6619</li>
    	<li>6631</li>
    	<li>6644</li>
    	<li>6657</li>
    	<li>6669</li>
    	<li>6681</li>
    	<li>6693</li>
    	<li>6705</li>
    	<li>6717</li>
    	<li>6729</li>
    	<li>6740</li>
    	<li>6752</li>
    	<li>6763</li>
    	<li>6776</li>
    	<li>6788</li>
    	<li>6800</li>
    	<li>6813</li>
    	<li>6827</li>
    	<li>6839</li>
    	<li>6850</li>
    	<li>6862</li>
    	<li>6875</li>
    	<li>6888</li>
    	<li>6900</li>
    	<li>6914</li>
    	<li>6926</li>
    	<li>6939</li>
    	<li>6951</li>
    	<li>6962</li>
    	<li>6974</li>
    	<li>6985</li>
    	<li>6997</li>
    	<li>7010</li>
    	<li>7023</li>
    	<li>7034</li>
    	<li>7047</li>
    	<li>7058</li>
    	<li>7071</li>
    	<li>7083</li>
    	<li>7096</li>
    	<li>7108</li>
    	<li>7120</li>
    	<li>7132</li>
    	<li>7144</li>
    	<li>7157</li>
    	<li>7169</li>
    	<li>7182</li>
    	<li>7194</li>
    	<li>7206</li>
    	<li>7218</li>
    	<li>7231</li>
    	<li>7243</li>
    	<li>7255</li>
    	<li>7268</li>
    	<li>7280</li>
    	<li>7293</li>
    	<li>7305</li>
    	<li>7317</li>
    	<li>7329</li>
    	<li>7341</li>
    	<li>7353</li>
    	<li>7365</li>
    	<li>7378</li>
    	<li>7390</li>
    	<li>7402</li>
    	<li>7414</li>
    	<li>7427</li>
    	<li>7439</li>
    	<li>7451</li>
    	<li>7463</li>
    	<li>7475</li>
    	<li>7488</li>
    	<li>7500</li>
    	<li>7512</li>
    	<li>7524</li>
    	<li>7537</li>
    	<li>7549</li>
    	<li>7563</li>
    	<li>7575</li>
    	<li>7587</li>
    	<li>7599</li>
    	<li>7611</li>
    	<li>7624</li>
    	<li>7635</li>
    	<li>7648</li>
    	<li>7661</li>
    	<li>7673</li>
    	<li>7686</li>
    	<li>7699</li>
    	<li>7710</li>
    	<li>7723</li>
    	<li>7736</li>
    	<li>7748</li>
    	<li>7760</li>
    	<li>7772</li>
    	<li>7785</li>
    	<li>7797</li>
    	<li>7808</li>
    	<li>7821</li>
    	<li>7834</li>
    	<li>7847</li>
    	<li>7859</li>
    	<li>7872</li>
    	<li>7884</li>
    	<li>7897</li>
    	<li>7908</li>
    	<li>7920</li>
    	<li>7933</li>
    	<li>7946</li>
    	<li>7959</li>
    	<li>7970</li>
    	<li>7982</li>
    	<li>7994</li>
    	<li>8006</li>
    	<li>8018</li>
    	<li>8030</li>
    	<li>8043</li>
    	<li>8057</li>
    	<li>8069</li>
    	<li>8082</li>
    	<li>8095</li>
    	<li>8107</li>
    	<li>8122</li>
    	<li>8132</li>
    	<li>8145</li>
    	<li>8158</li>
    	<li>8170</li>
    	<li>8181</li>
    	<li>8193</li>
    	<li>8206</li>
    	<li>8220</li>
    	<li>8232</li>
    	<li>8245</li>
    	<li>8257</li>
    	<li>8270</li>
    	<li>8282</li>
    	<li>8295</li>
    	<li>8307</li>
    	<li>8321</li>
    	<li>8332</li>
    	<li>8344</li>
    	<li>8356</li>
    	<li>8368</li>
    	<li>8381</li>
    	<li>8395</li>
    	<li>8407</li>
    	<li>8417</li>
    	<li>8430</li>
    	<li>8442</li>
    	<li>8455</li>
    	<li>8468</li>
    	<li>8481</li>
    	<li>8493</li>
    	<li>8505</li>
    	<li>8518</li>
    	<li>8530</li>
    	<li>8542</li>
    	<li>8555</li>
    	<li>8567</li>
    	<li>8579</li>
    	<li>8591</li>
    	<li>8604</li>
    	<li>8618</li>
    	<li>8630</li>
    	<li>8642</li>
    	<li>8655</li>
    	<li>8668</li>
    	<li>8680</li>
    	<li>8692</li>
    	<li>8705</li>
    	<li>8718</li>
    	<li>8730</li>
    	<li>8742</li>
    	<li>8755</li>
    	<li>8768</li>
    	<li>8782</li>
    	<li>8794</li>
    	<li>8807</li>
    	<li>8819</li>
    	<li>8834</li>
    	<li>8846</li>
    	<li>8858</li>
    	<li>8873</li>
    	<li>8884</li>
    	<li>8897</li>
    	<li>8910</li>
    	<li>8922</li>
    	<li>8933</li>
    	<li>8946</li>
    	<li>8959</li>
    	<li>8972</li>
    	<li>8985</li>
    	<li>8998</li>
    	<li>9012</li>
    	<li>9024</li>
    	<li>9037</li>
    	<li>9050</li>
    	<li>9062</li>
    	<li>9074</li>
    	<li>9087</li>
    	<li>9099</li>
    	<li>9111</li>
    	<li>9123</li>
    	<li>9136</li>
    	<li>9148</li>
    	<li>9160</li>
    	<li>9174</li>
    	<li>9189</li>
    	<li>9201</li>
    	<li>9213</li>
    	<li>9226</li>
    	<li>9239</li>
    	<li>9263</li>
    	<li>9276</li>
    	<li>9290</li>
    	<li>9303</li>
    	<li>9316</li>
    	<li>9328</li>
    	<li>9341</li>
    	<li>9353</li>
    	<li>9367</li>
    	<li>9380</li>
    	<li>9393</li>
    	<li>9404</li>
    	<li>9418</li>
    	<li>9430</li>
    	<li>9442</li>
    	<li>9456</li>
    	<li>9469</li>
    	<li>9482</li>
    	<li>9494</li>
    	<li>9506</li>
    	<li>9519</li>
    	<li>9531</li>
    	<li>9544</li>
    	<li>9558</li>
    	<li>9571</li>
    	<li>9585</li>
    	<li>9599</li>
    	<li>9611</li>
    	<li>9625</li>
    	<li>9638</li>
    	<li>9650</li>
    	<li>9663</li>
    	<li>9676</li>
    	<li>9689</li>
    	<li>9701</li>
    	<li>9713</li>
    	<li>9725</li>
    	<li>9738</li>
    	<li>9751</li>
    	<li>9764</li>
    	<li>9777</li>
    	<li>9791</li>
    	<li>9805</li>
    	<li>9819</li>
    	<li>9831</li>
    	<li>9845</li>
    	<li>9857</li>
    	<li>9872</li>
    	<li>9882</li>
    	<li>9895</li>
    	<li>9909</li>
    	<li>9920</li>
    	<li>9933</li>
    	<li>9946</li>
    	<li>9959</li>
    	<li>9972</li>
    	<li>9984</li>
    	<li>9998</li>
    	<li>10011</li>
    	<li>10024</li>
    	<li>10037</li>
    	<li>10050</li>
    	<li>10064</li>
    	<li>10077</li>
    	<li>10089</li>
    	<li>10106</li>
    	<li>10116</li>
    	<li>10132</li>
    	<li>10143</li>
    	<li>10157</li>
    	<li>10169</li>
    	<li>10183</li>
    	<li>10196</li>
    	<li>10209</li>
    	<li>10223</li>
    	<li>10236</li>
    	<li>10246</li>
    	<li>10261</li>
    	<li>10275</li>
    	<li>10288</li>
    	<li>10301</li>
    	<li>10313</li>
    	<li>10326</li>
    	<li>10339</li>
    	<li>10352</li>
    	<li>10367</li>
    	<li>10378</li>
    	<li>10393</li>
    	<li>10407</li>
    	<li>10419</li>
    	<li>10432</li>
    	<li>10445</li>
    	<li>10459</li>
    	<li>10472</li>
    	<li>10485</li>
    	<li>10498</li>
    	<li>10512</li>
    	<li>10526</li>
    	<li>10539</li>
    	<li>10552</li>
    	<li>10566</li>
    	<li>10579</li>
    	<li>10593</li>
    	<li>10606</li>
    	<li>10620</li>
    	<li>10634</li>
    	<li>10646</li>
    	<li>10660</li>
    	<li>10673</li>
    	<li>10687</li>
    	<li>10699</li>
    	<li>10713</li>
    	<li>10728</li>
    	<li>10741</li>
    	<li>10754</li>
    	<li>10767</li>
    	<li>10779</li>
    	<li>10795</li>
    	<li>10808</li>
    	<li>10823</li>
    	<li>10835</li>
    	<li>10850</li>
    	<li>10863</li>
    	<li>10885</li>
    	<li>10895</li>
    	<li>10904</li>
    	<li>10917</li>
    	<li>10933</li>
    	<li>10945</li>
    	<li>10961</li>
    	<li>10975</li>
    	<li>10987</li>
    	<li>11000</li>
    	<li>11013</li>
    	<li>11028</li>
    	<li>11042</li>
    	<li>11056</li>
    	<li>11070</li>
    	<li>11084</li>
    	<li>11099</li>
    	<li>11113</li>
    	<li>11126</li>
    	<li>11142</li>
    	<li>11153</li>
    	<li>11167</li>
    	<li>11180</li>
    	<li>11196</li>
    	<li>11209</li>
    	<li>11221</li>
    	<li>11236</li>
    	<li>11251</li>
    	<li>11266</li>
    	<li>11279</li>
    	<li>11294</li>
    	<li>11310</li>
    	<li>11324</li>
    	<li>11338</li>
    	<li>11351</li>
    	<li>11365</li>
    	<li>11378</li>
    	<li>11392</li>
    	<li>11407</li>
    	<li>11423</li>
    	<li>11436</li>
    	<li>11450</li>
    	<li>11466</li>
    	<li>11477</li>
    	<li>11492</li>
    	<li>11507</li>
    	<li>11521</li>
    	<li>11530</li>
    	<li>11549</li>
    	<li>11565</li>
    	<li>11580</li>
    	<li>11593</li>
    	<li>11605</li>
    	<li>11621</li>
    	<li>11635</li>
    	<li>11658</li>
    	<li>11667</li>
    	<li>11681</li>
    	<li>11695</li>
    	<li>11710</li>
    	<li>11724</li>
    	<li>11737</li>
    	<li>11760</li>
    	<li>11769</li>
    	<li>11783</li>
    	<li>11798</li>
    	<li>11815</li>
    	<li>11829</li>
    	<li>11843</li>
    	<li>11857</li>
    	<li>11871</li>
    	<li>11886</li>
    	<li>11901</li>
    	<li>11917</li>
    	<li>11932</li>
    	<li>11951</li>
    	<li>11961</li>
    	<li>11979</li>
    	<li>12001</li>
    	<li>12019</li>
    	<li>12035</li>
    	<li>12050</li>
    	<li>12064</li>
    	<li>12080</li>
    	<li>12095</li>
    	<li>12109</li>
    	<li>12124</li>
    	<li>12138</li>
    	<li>12155</li>
    	<li>12173</li>
    	<li>12194</li>
    	<li>12215</li>
    	<li>12230</li>
    	<li>12246</li>
    	<li>12263</li>
    	<li>12278</li>
    	<li>12298</li>
    	<li>12307</li>
    	<li>12327</li>
    	<li>12338</li>
    	<li>12349</li>
    	<li>12373</li>
    	<li>12387</li>
    	<li>12401</li>
    	<li>12415</li>
    	<li>12433</li>
    	<li>12442</li>
    	<li>12468</li>
    	<li>12477</li>
    	<li>12496</li>
    	<li>12510</li>
    	<li>12523</li>
    	<li>12540</li>
    	<li>12558</li>
    	<li>12574</li>
    	<li>12594</li>
    	<li>12610</li>
    	<li>12629</li>
    	<li>12639</li>
    	<li>12649</li>
    	<li>12658</li>
    	<li>12668</li>
    	<li>12686</li>
    	<li>12703</li>
    	<li>12712</li>
    	<li>12722</li>
    	<li>12737</li>
    	<li>12753</li>
    	<li>12769</li>
    	<li>12778</li>
    	<li>12808</li>
    	<li>12819</li>
    	<li>12836</li>
    	<li>12853</li>
    	<li>12870</li>
    	<li>12882</li>
    	<li>12902</li>
    	<li>12921</li>
    	<li>12934</li>
    	<li>12946</li>
    	<li>12959</li>
    	<li>12971</li>
    	<li>12984</li>
    	<li>13003</li>
    	<li>13021</li>
    	<li>13033</li>
    	<li>13046</li>
    	<li>13072</li>
    	<li>13088</li>
    	<li>13104</li>
    	<li>13113</li>
    	<li>13125</li>
    	<li>13144</li>
    	<li>13165</li>
    	<li>13176</li>
    	<li>13186</li>
    	<li>13213</li>
    	<li>13235</li>
    	<li>13254</li>
    	<li>13264</li>
    	<li>13289</li>
    	<li>13304</li>
    	<li>13319</li>
    	<li>13345</li>
    	<li>13364</li>
    	<li>13380</li>
    	<li>13407</li>
    	<li>13437</li>
    	<li>13451</li>
    	<li>13472</li>
    	<li>13493</li>
    	<li>13511</li>
    	<li>13520</li>
    	<li>13531</li>
    	<li>13558</li>
    	<li>13571</li>
    	<li>13581</li>
    	<li>13599</li>
    	<li>13608</li>
    	<li>13627</li>
    	<li>13661</li>
    	<li>13690</li>
    	<li>13711</li>
    	<li>13729</li>
    	<li>13749</li>
    	<li>13773</li>
    	<li>13798</li>
    	<li>13825</li>
    	<li>13851</li>
    	<li>13879</li>
    	<li>13903</li>
    	<li>13928</li>
    	<li>13935</li>
    	<li>13973</li>
    	<li>13994</li>
    	<li>14023</li>
    	<li>14032</li>
    	<li>14054</li>
    	<li>14068</li>
    	<li>14087</li>
    	<li>14150</li>
    	<li>14184</li>
    	<li>14219</li>
    	<li>14233</li>
    	<li>14258</li>
    	<li>14292</li>
    	<li>14310</li>
    	<li>14339</li>
    	<li>14353</li>
    	<li>14381</li>
    	<li>14409</li>
    	<li>14437</li>
    	<li>14465</li>
    	<li>14497</li>
    	<li>14519</li>
    	<li>14550</li>
    	<li>14563</li>
    	<li>14601</li>
    	<li>14646</li>
    	<li>14655</li>
    	<li>14689</li>
    	<li>14699</li>
    	<li>14717</li>
    	<li>14759</li>
    	<li>14768</li>
    	<li>14789</li>
    	<li>14810</li>
    	<li>14839</li>
    	<li>14848</li>
    	<li>14882</li>
    	<li>14895</li>
    	<li>14922</li>
    	<li>14957</li>
    	<li>14985</li>
    	<li>14995</li>
    	<li>15013</li>
    	<li>15041</li>
    	<li>15080</li>
    	<li>15098</li>
    	<li>15136</li>
    	<li>15148</li>
    </ol>



.. code:: r

    length(abif.F@data$PLOC.1)



.. raw:: html

    1133


.. code:: r

    length(abif.F@data$PLOC.2)



.. raw:: html

    1133


.. code:: r

    abif.F@data$PLOC.2 == abif.F@data$PLOC.1



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    </ol>



.. code:: r

    sum(abif.F@data$PLOC.2 == abif.F@data$PLOC.1)



.. raw:: html

    1133


.. code:: r

    sum(abif.F@data$PLOC.2 != abif.F@data$PLOC.1)



.. raw:: html

    0


.. code:: r

    # az elsődleges basecalling peakjeinek aplitúdója
    abif.F@data$P1AM.1



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>146</li>
    	<li>350</li>
    	<li>540</li>
    	<li>311</li>
    	<li>524</li>
    	<li>524</li>
    	<li>382</li>
    	<li>379</li>
    	<li>461</li>
    	<li>403</li>
    	<li>553</li>
    	<li>677</li>
    	<li>894</li>
    	<li>372</li>
    	<li>554</li>
    	<li>533</li>
    	<li>889</li>
    	<li>1267</li>
    	<li>527</li>
    	<li>543</li>
    	<li>616</li>
    	<li>757</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>741</li>
    	<li>997</li>
    	<li>1032</li>
    	<li>866</li>
    	<li>2113</li>
    	<li>681</li>
    	<li>934</li>
    	<li>840</li>
    	<li>739</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>1140</li>
    	<li>1359</li>
    	<li>426</li>
    	<li>1412</li>
    	<li>996</li>
    	<li>1153</li>
    	<li>822</li>
    	<li>879</li>
    	<li>793</li>
    	<li>1386</li>
    	<li>870</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1157</li>
    	<li>1180</li>
    	<li>2378</li>
    	<li>775</li>
    	<li>975</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>809</li>
    	<li>848</li>
    	<li>892</li>
    	<li>759</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>2157</li>
    	<li>889</li>
    	<li>973</li>
    	<li>857</li>
    	<li>831</li>
    	<li>1708</li>
    	<li>697</li>
    	<li>2266</li>
    	<li>881</li>
    	<li>814</li>
    	<li>804</li>
    	<li>794</li>
    	<li>1203</li>
    	<li>624</li>
    	<li>874</li>
    	<li>823</li>
    	<li>711</li>
    	<li>760</li>
    	<li>938</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>1043</li>
    	<li>1442</li>
    	<li>847</li>
    	<li>1165</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>1003</li>
    	<li>878</li>
    	<li>621</li>
    	<li>698</li>
    	<li>798</li>
    	<li>1088</li>
    	<li>1415</li>
    	<li>1463</li>
    	<li>963</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>1292</li>
    	<li>995</li>
    	<li>1109</li>
    	<li>1435</li>
    	<li>990</li>
    	<li>1372</li>
    	<li>1322</li>
    	<li>891</li>
    	<li>1231</li>
    	<li>745</li>
    	<li>849</li>
    	<li>1168</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>1155</li>
    	<li>818</li>
    	<li>1347</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>654</li>
    	<li>997</li>
    	<li>986</li>
    	<li>747</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1119</li>
    	<li>1085</li>
    	<li>688</li>
    	<li>807</li>
    	<li>1126</li>
    	<li>1912</li>
    	<li>681</li>
    	<li>1386</li>
    	<li>944</li>
    	<li>902</li>
    	<li>1122</li>
    	<li>979</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1169</li>
    	<li>1194</li>
    	<li>869</li>
    	<li>1055</li>
    	<li>1286</li>
    	<li>1098</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>1032</li>
    	<li>958</li>
    	<li>865</li>
    	<li>870</li>
    	<li>1816</li>
    	<li>1102</li>
    	<li>957</li>
    	<li>728</li>
    	<li>1154</li>
    	<li>1187</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>997</li>
    	<li>628</li>
    	<li>763</li>
    	<li>807</li>
    	<li>701</li>
    	<li>1526</li>
    	<li>648</li>
    	<li>715</li>
    	<li>1079</li>
    	<li>1042</li>
    	<li>866</li>
    	<li>1623</li>
    	<li>1294</li>
    	<li>690</li>
    	<li>1118</li>
    	<li>1168</li>
    	<li>1067</li>
    	<li>1236</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>1306</li>
    	<li>902</li>
    	<li>1167</li>
    	<li>1161</li>
    	<li>654</li>
    	<li>463</li>
    	<li>1629</li>
    	<li>968</li>
    	<li>689</li>
    	<li>1051</li>
    	<li>732</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>1145</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>853</li>
    	<li>931</li>
    	<li>1215</li>
    	<li>838</li>
    	<li>888</li>
    	<li>741</li>
    	<li>634</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>934</li>
    	<li>1236</li>
    	<li>673</li>
    	<li>819</li>
    	<li>1090</li>
    	<li>1000</li>
    	<li>933</li>
    	<li>911</li>
    	<li>1240</li>
    	<li>1493</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>1394</li>
    	<li>1332</li>
    	<li>1302</li>
    	<li>951</li>
    	<li>1071</li>
    	<li>1227</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>1197</li>
    	<li>1146</li>
    	<li>702</li>
    	<li>768</li>
    	<li>922</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>877</li>
    	<li>420</li>
    	<li>1947</li>
    	<li>840</li>
    	<li>794</li>
    	<li>1278</li>
    	<li>1362</li>
    	<li>897</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>644</li>
    	<li>959</li>
    	<li>1035</li>
    	<li>1559</li>
    	<li>1414</li>
    	<li>1329</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1044</li>
    	<li>1182</li>
    	<li>670</li>
    	<li>902</li>
    	<li>1759</li>
    	<li>1221</li>
    	<li>933</li>
    	<li>905</li>
    	<li>1219</li>
    	<li>836</li>
    	<li>782</li>
    	<li>1243</li>
    	<li>680</li>
    	<li>375</li>
    	<li>785</li>
    	<li>1092</li>
    	<li>960</li>
    	<li>802</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1772</li>
    	<li>902</li>
    	<li>930</li>
    	<li>937</li>
    	<li>710</li>
    	<li>752</li>
    	<li>664</li>
    	<li>728</li>
    	<li>843</li>
    	<li>941</li>
    	<li>619</li>
    	<li>782</li>
    	<li>984</li>
    	<li>1602</li>
    	<li>692</li>
    	<li>1034</li>
    	<li>1223</li>
    	<li>800</li>
    	<li>1302</li>
    	<li>643</li>
    	<li>962</li>
    	<li>498</li>
    	<li>844</li>
    	<li>1639</li>
    	<li>668</li>
    	<li>621</li>
    	<li>1311</li>
    	<li>1554</li>
    	<li>1420</li>
    	<li>1281</li>
    	<li>874</li>
    	<li>828</li>
    	<li>1222</li>
    	<li>1299</li>
    	<li>1649</li>
    	<li>1530</li>
    	<li>1584</li>
    	<li>1510</li>
    	<li>1216</li>
    	<li>1096</li>
    	<li>786</li>
    	<li>1270</li>
    	<li>1923</li>
    	<li>1472</li>
    	<li>1487</li>
    	<li>1314</li>
    	<li>1604</li>
    	<li>988</li>
    	<li>786</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1373</li>
    	<li>1154</li>
    	<li>1311</li>
    	<li>896</li>
    	<li>1305</li>
    	<li>1369</li>
    	<li>1834</li>
    	<li>547</li>
    	<li>1185</li>
    	<li>795</li>
    	<li>1230</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>500</li>
    	<li>329</li>
    	<li>745</li>
    	<li>982</li>
    	<li>905</li>
    	<li>949</li>
    	<li>1183</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>577</li>
    	<li>1062</li>
    	<li>878</li>
    	<li>633</li>
    	<li>1053</li>
    	<li>853</li>
    	<li>1424</li>
    	<li>2058</li>
    	<li>492</li>
    	<li>1342</li>
    	<li>767</li>
    	<li>1138</li>
    	<li>1051</li>
    	<li>1101</li>
    	<li>668</li>
    	<li>1360</li>
    	<li>913</li>
    	<li>1004</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>839</li>
    	<li>820</li>
    	<li>1767</li>
    	<li>478</li>
    	<li>857</li>
    	<li>951</li>
    	<li>916</li>
    	<li>1545</li>
    	<li>1114</li>
    	<li>761</li>
    	<li>1008</li>
    	<li>1313</li>
    	<li>1765</li>
    	<li>679</li>
    	<li>1169</li>
    	<li>355</li>
    	<li>874</li>
    	<li>1182</li>
    	<li>1472</li>
    	<li>1374</li>
    	<li>1302</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1087</li>
    	<li>1145</li>
    	<li>1102</li>
    	<li>614</li>
    	<li>841</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>1812</li>
    	<li>1007</li>
    	<li>617</li>
    	<li>1160</li>
    	<li>1234</li>
    	<li>937</li>
    	<li>1182</li>
    	<li>1625</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>671</li>
    	<li>915</li>
    	<li>986</li>
    	<li>1093</li>
    	<li>1303</li>
    	<li>1003</li>
    	<li>983</li>
    	<li>1228</li>
    	<li>729</li>
    	<li>972</li>
    	<li>1090</li>
    	<li>874</li>
    	<li>925</li>
    	<li>2189</li>
    	<li>832</li>
    	<li>695</li>
    	<li>998</li>
    	<li>986</li>
    	<li>701</li>
    	<li>967</li>
    	<li>891</li>
    	<li>956</li>
    	<li>2216</li>
    	<li>1018</li>
    	<li>646</li>
    	<li>775</li>
    	<li>903</li>
    	<li>1030</li>
    	<li>1103</li>
    	<li>880</li>
    	<li>799</li>
    	<li>1316</li>
    	<li>952</li>
    	<li>1035</li>
    	<li>791</li>
    	<li>952</li>
    	<li>1233</li>
    	<li>1247</li>
    	<li>1003</li>
    	<li>824</li>
    	<li>2395</li>
    	<li>951</li>
    	<li>711</li>
    	<li>1102</li>
    	<li>809</li>
    	<li>906</li>
    	<li>812</li>
    	<li>768</li>
    	<li>1322</li>
    	<li>1421</li>
    	<li>717</li>
    	<li>898</li>
    	<li>1095</li>
    	<li>1221</li>
    	<li>1087</li>
    	<li>1022</li>
    	<li>947</li>
    	<li>1423</li>
    	<li>1029</li>
    	<li>1022</li>
    	<li>1583</li>
    	<li>698</li>
    	<li>1102</li>
    	<li>960</li>
    	<li>1020</li>
    	<li>763</li>
    	<li>574</li>
    	<li>1850</li>
    	<li>638</li>
    	<li>926</li>
    	<li>1054</li>
    	<li>1166</li>
    	<li>1055</li>
    	<li>1004</li>
    	<li>892</li>
    	<li>894</li>
    	<li>1000</li>
    	<li>945</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>1082</li>
    	<li>1205</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1314</li>
    	<li>1332</li>
    	<li>1259</li>
    	<li>1208</li>
    	<li>1353</li>
    	<li>1039</li>
    	<li>1104</li>
    	<li>1106</li>
    	<li>1138</li>
    	<li>1225</li>
    	<li>1179</li>
    	<li>1468</li>
    	<li>1285</li>
    	<li>935</li>
    	<li>980</li>
    	<li>1073</li>
    	<li>1083</li>
    	<li>1147</li>
    	<li>1001</li>
    	<li>687</li>
    	<li>754</li>
    	<li>928</li>
    	<li>1221</li>
    	<li>1040</li>
    	<li>1000</li>
    	<li>1040</li>
    	<li>1079</li>
    	<li>940</li>
    	<li>1008</li>
    	<li>955</li>
    	<li>816</li>
    	<li>943</li>
    	<li>739</li>
    	<li>1086</li>
    	<li>1407</li>
    	<li>1272</li>
    	<li>1135</li>
    	<li>960</li>
    	<li>1189</li>
    	<li>983</li>
    	<li>805</li>
    	<li>803</li>
    	<li>869</li>
    	<li>650</li>
    	<li>1053</li>
    	<li>1191</li>
    	<li>1190</li>
    	<li>1350</li>
    	<li>1147</li>
    	<li>958</li>
    	<li>1105</li>
    	<li>1062</li>
    	<li>959</li>
    	<li>1249</li>
    	<li>370</li>
    	<li>1320</li>
    	<li>882</li>
    	<li>1051</li>
    	<li>1066</li>
    	<li>968</li>
    	<li>1298</li>
    	<li>814</li>
    	<li>797</li>
    	<li>1393</li>
    	<li>893</li>
    	<li>901</li>
    	<li>921</li>
    	<li>857</li>
    	<li>1115</li>
    	<li>1393</li>
    	<li>1083</li>
    	<li>1153</li>
    	<li>1034</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>1244</li>
    	<li>1087</li>
    	<li>979</li>
    	<li>858</li>
    	<li>1349</li>
    	<li>970</li>
    	<li>1052</li>
    	<li>1240</li>
    	<li>662</li>
    	<li>767</li>
    	<li>899</li>
    	<li>1516</li>
    	<li>989</li>
    	<li>986</li>
    	<li>1041</li>
    	<li>750</li>
    	<li>637</li>
    	<li>1078</li>
    	<li>1227</li>
    	<li>1480</li>
    	<li>1114</li>
    	<li>736</li>
    	<li>1000</li>
    	<li>1453</li>
    	<li>1102</li>
    	<li>1042</li>
    	<li>1302</li>
    	<li>960</li>
    	<li>843</li>
    	<li>866</li>
    	<li>998</li>
    	<li>991</li>
    	<li>777</li>
    	<li>1417</li>
    	<li>1019</li>
    	<li>565</li>
    	<li>981</li>
    	<li>1291</li>
    	<li>818</li>
    	<li>1004</li>
    	<li>1053</li>
    	<li>1244</li>
    	<li>1046</li>
    	<li>1055</li>
    	<li>1062</li>
    	<li>1023</li>
    	<li>587</li>
    	<li>1289</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>754</li>
    	<li>1105</li>
    	<li>1155</li>
    	<li>1130</li>
    	<li>2296</li>
    	<li>1313</li>
    	<li>740</li>
    	<li>981</li>
    	<li>1201</li>
    	<li>1098</li>
    	<li>974</li>
    	<li>1009</li>
    	<li>1346</li>
    	<li>1672</li>
    	<li>948</li>
    	<li>718</li>
    	<li>1087</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>978</li>
    	<li>886</li>
    	<li>808</li>
    	<li>897</li>
    	<li>1024</li>
    	<li>719</li>
    	<li>1551</li>
    	<li>466</li>
    	<li>751</li>
    	<li>1104</li>
    	<li>995</li>
    	<li>1256</li>
    	<li>972</li>
    	<li>2268</li>
    	<li>842</li>
    	<li>1252</li>
    	<li>383</li>
    	<li>935</li>
    	<li>1337</li>
    	<li>995</li>
    	<li>1729</li>
    	<li>685</li>
    	<li>917</li>
    	<li>932</li>
    	<li>1195</li>
    	<li>1155</li>
    	<li>1119</li>
    	<li>648</li>
    	<li>705</li>
    	<li>691</li>
    	<li>877</li>
    	<li>871</li>
    	<li>648</li>
    	<li>1116</li>
    	<li>1636</li>
    	<li>689</li>
    	<li>885</li>
    	<li>861</li>
    	<li>1268</li>
    	<li>1252</li>
    	<li>1351</li>
    	<li>750</li>
    	<li>784</li>
    	<li>1263</li>
    	<li>1118</li>
    	<li>1846</li>
    	<li>938</li>
    	<li>958</li>
    	<li>880</li>
    	<li>1363</li>
    	<li>371</li>
    	<li>1235</li>
    	<li>1066</li>
    	<li>1108</li>
    	<li>2305</li>
    	<li>476</li>
    	<li>955</li>
    	<li>1328</li>
    	<li>902</li>
    	<li>1149</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>1012</li>
    	<li>1827</li>
    	<li>1270</li>
    	<li>958</li>
    	<li>1121</li>
    	<li>1196</li>
    	<li>985</li>
    	<li>565</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>1285</li>
    	<li>1243</li>
    	<li>841</li>
    	<li>820</li>
    	<li>788</li>
    	<li>1099</li>
    	<li>1040</li>
    	<li>917</li>
    	<li>851</li>
    	<li>513</li>
    	<li>1212</li>
    	<li>893</li>
    	<li>1054</li>
    	<li>971</li>
    	<li>1911</li>
    	<li>1098</li>
    	<li>807</li>
    	<li>1233</li>
    	<li>988</li>
    	<li>1006</li>
    	<li>828</li>
    	<li>577</li>
    	<li>921</li>
    	<li>1379</li>
    	<li>1076</li>
    	<li>1314</li>
    	<li>1245</li>
    	<li>967</li>
    	<li>1049</li>
    	<li>2104</li>
    	<li>851</li>
    	<li>1057</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>900</li>
    	<li>975</li>
    	<li>1368</li>
    	<li>1313</li>
    	<li>1089</li>
    	<li>1051</li>
    	<li>714</li>
    	<li>755</li>
    	<li>899</li>
    	<li>1467</li>
    	<li>328</li>
    	<li>1470</li>
    	<li>883</li>
    	<li>1072</li>
    	<li>1157</li>
    	<li>1349</li>
    	<li>935</li>
    	<li>999</li>
    	<li>1024</li>
    	<li>636</li>
    	<li>1180</li>
    	<li>1705</li>
    	<li>913</li>
    	<li>528</li>
    	<li>720</li>
    	<li>702</li>
    	<li>1107</li>
    	<li>694</li>
    	<li>1137</li>
    	<li>1255</li>
    	<li>1008</li>
    	<li>639</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>661</li>
    	<li>1167</li>
    	<li>1010</li>
    	<li>869</li>
    	<li>1049</li>
    	<li>1058</li>
    	<li>917</li>
    	<li>773</li>
    	<li>1329</li>
    	<li>2226</li>
    	<li>858</li>
    	<li>871</li>
    	<li>1256</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1051</li>
    	<li>947</li>
    	<li>932</li>
    	<li>1250</li>
    	<li>1068</li>
    	<li>1251</li>
    	<li>1312</li>
    	<li>1190</li>
    	<li>473</li>
    	<li>1110</li>
    	<li>1331</li>
    	<li>1091</li>
    	<li>1322</li>
    	<li>887</li>
    	<li>835</li>
    	<li>834</li>
    	<li>842</li>
    	<li>773</li>
    	<li>611</li>
    	<li>1350</li>
    	<li>1709</li>
    	<li>750</li>
    	<li>1203</li>
    	<li>1160</li>
    	<li>893</li>
    	<li>935</li>
    	<li>707</li>
    	<li>1522</li>
    	<li>1650</li>
    	<li>672</li>
    	<li>806</li>
    	<li>995</li>
    	<li>458</li>
    	<li>1836</li>
    	<li>746</li>
    	<li>1190</li>
    	<li>1101</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>860</li>
    	<li>594</li>
    	<li>718</li>
    	<li>985</li>
    	<li>828</li>
    	<li>1076</li>
    	<li>954</li>
    	<li>1096</li>
    	<li>638</li>
    	<li>1125</li>
    	<li>1245</li>
    	<li>1609</li>
    	<li>905</li>
    	<li>1283</li>
    	<li>1887</li>
    	<li>779</li>
    	<li>1257</li>
    	<li>373</li>
    	<li>1002</li>
    	<li>1357</li>
    	<li>1220</li>
    	<li>1106</li>
    	<li>858</li>
    	<li>871</li>
    	<li>668</li>
    	<li>1011</li>
    	<li>717</li>
    	<li>913</li>
    	<li>1420</li>
    	<li>879</li>
    	<li>1371</li>
    	<li>1829</li>
    	<li>876</li>
    	<li>1178</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>1465</li>
    	<li>796</li>
    	<li>916</li>
    	<li>1259</li>
    	<li>744</li>
    	<li>1182</li>
    	<li>632</li>
    	<li>1085</li>
    	<li>1100</li>
    	<li>1163</li>
    	<li>1073</li>
    	<li>1346</li>
    	<li>676</li>
    	<li>1147</li>
    	<li>901</li>
    	<li>996</li>
    	<li>713</li>
    	<li>1530</li>
    	<li>808</li>
    	<li>1987</li>
    	<li>1169</li>
    	<li>907</li>
    	<li>783</li>
    	<li>1073</li>
    	<li>827</li>
    	<li>440</li>
    	<li>950</li>
    	<li>1013</li>
    	<li>906</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>763</li>
    	<li>788</li>
    	<li>922</li>
    	<li>762</li>
    	<li>1081</li>
    	<li>1097</li>
    	<li>1402</li>
    	<li>1341</li>
    	<li>744</li>
    	<li>569</li>
    	<li>1046</li>
    	<li>1150</li>
    	<li>732</li>
    	<li>1115</li>
    	<li>1195</li>
    	<li>604</li>
    	<li>829</li>
    	<li>917</li>
    	<li>698</li>
    	<li>1560</li>
    	<li>820</li>
    	<li>762</li>
    	<li>1030</li>
    	<li>999</li>
    	<li>1063</li>
    	<li>1003</li>
    	<li>1811</li>
    	<li>1459</li>
    	<li>976</li>
    	<li>1034</li>
    	<li>1225</li>
    	<li>733</li>
    	<li>407</li>
    	<li>939</li>
    	<li>1083</li>
    	<li>701</li>
    	<li>964</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>964</li>
    	<li>993</li>
    	<li>1488</li>
    	<li>1052</li>
    	<li>1052</li>
    	<li>945</li>
    	<li>764</li>
    	<li>945</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>696</li>
    	<li>680</li>
    	<li>1087</li>
    	<li>1789</li>
    	<li>1095</li>
    	<li>649</li>
    	<li>1002</li>
    	<li>846</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>1074</li>
    	<li>1308</li>
    	<li>896</li>
    	<li>1243</li>
    	<li>821</li>
    	<li>682</li>
    	<li>1754</li>
    	<li>874</li>
    	<li>1171</li>
    	<li>733</li>
    	<li>465</li>
    	<li>920</li>
    	<li>1237</li>
    	<li>732</li>
    	<li>948</li>
    	<li>1065</li>
    	<li>860</li>
    	<li>763</li>
    	<li>913</li>
    	<li>800</li>
    	<li>592</li>
    	<li>1199</li>
    	<li>837</li>
    	<li>1045</li>
    	<li>1040</li>
    	<li>1118</li>
    	<li>418</li>
    	<li>1528</li>
    	<li>929</li>
    	<li>1162</li>
    	<li>1774</li>
    	<li>1281</li>
    	<li>864</li>
    	<li>1091</li>
    	<li>1144</li>
    	<li>448</li>
    	<li>597</li>
    	<li>754</li>
    	<li>942</li>
    	<li>1062</li>
    	<li>856</li>
    	<li>896</li>
    	<li>703</li>
    	<li>749</li>
    	<li>919</li>
    	<li>826</li>
    	<li>1486</li>
    	<li>524</li>
    	<li>911</li>
    	<li>1283</li>
    	<li>1102</li>
    	<li>996</li>
    	<li>768</li>
    	<li>605</li>
    	<li>724</li>
    	<li>783</li>
    	<li>1357</li>
    	<li>425</li>
    	<li>917</li>
    	<li>743</li>
    	<li>874</li>
    	<li>881</li>
    	<li>697</li>
    	<li>1927</li>
    	<li>644</li>
    	<li>746</li>
    	<li>1123</li>
    	<li>992</li>
    	<li>604</li>
    	<li>946</li>
    	<li>697</li>
    	<li>931</li>
    	<li>1131</li>
    	<li>621</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1274</li>
    	<li>862</li>
    	<li>856</li>
    	<li>893</li>
    	<li>841</li>
    	<li>869</li>
    	<li>1080</li>
    	<li>337</li>
    	<li>1204</li>
    	<li>715</li>
    	<li>674</li>
    	<li>871</li>
    	<li>1043</li>
    	<li>266</li>
    	<li>998</li>
    	<li>1227</li>
    	<li>995</li>
    	<li>744</li>
    	<li>925</li>
    	<li>794</li>
    	<li>762</li>
    	<li>834</li>
    	<li>1042</li>
    	<li>913</li>
    	<li>297</li>
    	<li>571</li>
    	<li>788</li>
    	<li>930</li>
    	<li>1659</li>
    	<li>499</li>
    	<li>856</li>
    	<li>268</li>
    	<li>506</li>
    	<li>375</li>
    	<li>364</li>
    	<li>853</li>
    	<li>699</li>
    	<li>509</li>
    	<li>571</li>
    	<li>562</li>
    	<li>601</li>
    	<li>844</li>
    	<li>526</li>
    	<li>864</li>
    	<li>900</li>
    	<li>723</li>
    	<li>1025</li>
    	<li>740</li>
    	<li>451</li>
    	<li>885</li>
    	<li>721</li>
    	<li>661</li>
    	<li>270</li>
    	<li>547</li>
    	<li>591</li>
    	<li>391</li>
    	<li>693</li>
    	<li>751</li>
    	<li>704</li>
    	<li>320</li>
    	<li>774</li>
    	<li>830</li>
    	<li>1521</li>
    	<li>658</li>
    	<li>631</li>
    	<li>692</li>
    	<li>421</li>
    	<li>931</li>
    	<li>472</li>
    	<li>679</li>
    	<li>1036</li>
    	<li>770</li>
    	<li>763</li>
    	<li>663</li>
    	<li>966</li>
    	<li>726</li>
    	<li>1028</li>
    	<li>1027</li>
    	<li>1059</li>
    	<li>810</li>
    	<li>1083</li>
    	<li>824</li>
    	<li>1038</li>
    	<li>397</li>
    	<li>1111</li>
    	<li>503</li>
    	<li>548</li>
    	<li>1412</li>
    	<li>2317</li>
    	<li>401</li>
    	<li>409</li>
    	<li>522</li>
    	<li>1177</li>
    	<li>463</li>
    	<li>1695</li>
    	<li>491</li>
    	<li>956</li>
    	<li>1183</li>
    	<li>362</li>
    	<li>1100</li>
    	<li>1052</li>
    	<li>1705</li>
    	<li>292</li>
    	<li>1847</li>
    	<li>564</li>
    	<li>1408</li>
    	<li>17</li>
    	<li>29</li>
    	<li>791</li>
    	<li>419</li>
    	<li>449</li>
    	<li>938</li>
    	<li>1168</li>
    	<li>1516</li>
    	<li>1276</li>
    	<li>1338</li>
    	<li>988</li>
    	<li>379</li>
    	<li>671</li>
    	<li>753</li>
    	<li>770</li>
    	<li>866</li>
    	<li>326</li>
    	<li>1083</li>
    	<li>775</li>
    	<li>708</li>
    	<li>698</li>
    	<li>1049</li>
    	<li>1087</li>
    	<li>819</li>
    	<li>1509</li>
    	<li>1298</li>
    	<li>867</li>
    	<li>1143</li>
    	<li>1443</li>
    	<li>242</li>
    	<li>248</li>
    	<li>11</li>
    	<li>1572</li>
    	<li>768</li>
    	<li>808</li>
    	<li>207</li>
    	<li>1157</li>
    	<li>742</li>
    	<li>200</li>
    	<li>647</li>
    	<li>652</li>
    	<li>474</li>
    	<li>405</li>
    	<li>343</li>
    	<li>845</li>
    	<li>754</li>
    	<li>33</li>
    	<li>1261</li>
    	<li>1331</li>
    </ol>



.. code:: r

    # a másodlagos basecalling peakjeinek aplitúdója, opcionális
    abif.F@data$P2AM.1



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>174</li>
    	<li>141</li>
    	<li>61</li>
    	<li>703</li>
    	<li>747</li>
    	<li>302</li>
    	<li>290</li>
    	<li>590</li>
    	<li>347</li>
    	<li>272</li>
    	<li>426</li>
    	<li>293</li>
    	<li>203</li>
    	<li>704</li>
    	<li>397</li>
    	<li>196</li>
    	<li>188</li>
    	<li>52</li>
    	<li>213</li>
    	<li>166</li>
    	<li>69</li>
    	<li>230</li>
    	<li>352</li>
    	<li>488</li>
    	<li>19</li>
    	<li>79</li>
    	<li>143</li>
    	<li>62</li>
    	<li>46</li>
    	<li>52</li>
    	<li>433</li>
    	<li>411</li>
    	<li>137</li>
    	<li>204</li>
    	<li>78</li>
    	<li>70</li>
    	<li>455</li>
    	<li>572</li>
    	<li>362</li>
    	<li>409</li>
    	<li>176</li>
    	<li>49</li>
    	<li>45</li>
    	<li>47</li>
    	<li>76</li>
    	<li>46</li>
    	<li>54</li>
    	<li>59</li>
    	<li>15</li>
    	<li>29</li>
    	<li>258</li>
    	<li>373</li>
    	<li>81</li>
    	<li>239</li>
    	<li>131</li>
    	<li>53</li>
    	<li>27</li>
    	<li>65</li>
    	<li>48</li>
    	<li>49</li>
    	<li>68</li>
    	<li>45</li>
    	<li>55</li>
    	<li>40</li>
    	<li>41</li>
    	<li>48</li>
    	<li>65</li>
    	<li>102</li>
    	<li>87</li>
    	<li>89</li>
    	<li>61</li>
    	<li>35</li>
    	<li>95</li>
    	<li>55</li>
    	<li>29</li>
    	<li>28</li>
    	<li>46</li>
    	<li>20</li>
    	<li>48</li>
    	<li>30</li>
    	<li>48</li>
    	<li>34</li>
    	<li>33</li>
    	<li>49</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>27</li>
    	<li>50</li>
    	<li>178</li>
    	<li>313</li>
    	<li>17</li>
    	<li>14</li>
    	<li>60</li>
    	<li>54</li>
    	<li>68</li>
    	<li>36</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>37</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>39</li>
    	<li>23</li>
    	<li>25</li>
    	<li>20</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>92</li>
    	<li>37</li>
    	<li>31</li>
    	<li>39</li>
    	<li>21</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>70</li>
    	<li>22</li>
    	<li>47</li>
    	<li>13</li>
    	<li>18</li>
    	<li>31</li>
    	<li>15</li>
    	<li>32</li>
    	<li>31</li>
    	<li>24</li>
    	<li>28</li>
    	<li>33</li>
    	<li>50</li>
    	<li>25</li>
    	<li>24</li>
    	<li>12</li>
    	<li>33</li>
    	<li>14</li>
    	<li>26</li>
    	<li>33</li>
    	<li>34</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>46</li>
    	<li>27</li>
    	<li>27</li>
    	<li>42</li>
    	<li>37</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>38</li>
    	<li>23</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>46</li>
    	<li>58</li>
    	<li>35</li>
    	<li>47</li>
    	<li>23</li>
    	<li>55</li>
    	<li>20</li>
    	<li>19</li>
    	<li>38</li>
    	<li>23</li>
    	<li>18</li>
    	<li>26</li>
    	<li>27</li>
    	<li>34</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>20</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>29</li>
    	<li>46</li>
    	<li>31</li>
    	<li>37</li>
    	<li>34</li>
    	<li>40</li>
    	<li>56</li>
    	<li>36</li>
    	<li>47</li>
    	<li>35</li>
    	<li>24</li>
    	<li>22</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>24</li>
    	<li>41</li>
    	<li>52</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>44</li>
    	<li>52</li>
    	<li>49</li>
    	<li>49</li>
    	<li>27</li>
    	<li>28</li>
    	<li>51</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>42</li>
    	<li>19</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>18</li>
    	<li>34</li>
    	<li>41</li>
    	<li>17</li>
    	<li>19</li>
    	<li>41</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>45</li>
    	<li>49</li>
    	<li>14</li>
    	<li>35</li>
    	<li>22</li>
    	<li>19</li>
    	<li>32</li>
    	<li>64</li>
    	<li>23</li>
    	<li>35</li>
    	<li>29</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>25</li>
    	<li>37</li>
    	<li>38</li>
    	<li>39</li>
    	<li>26</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>27</li>
    	<li>22</li>
    	<li>33</li>
    	<li>17</li>
    	<li>30</li>
    	<li>40</li>
    	<li>21</li>
    	<li>19</li>
    	<li>29</li>
    	<li>42</li>
    	<li>78</li>
    	<li>36</li>
    	<li>19</li>
    	<li>16</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>18</li>
    	<li>32</li>
    	<li>16</li>
    	<li>22</li>
    	<li>9</li>
    	<li>14</li>
    	<li>15</li>
    	<li>58</li>
    	<li>37</li>
    	<li>32</li>
    	<li>20</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>43</li>
    	<li>50</li>
    	<li>21</li>
    	<li>17</li>
    	<li>59</li>
    	<li>25</li>
    	<li>23</li>
    	<li>35</li>
    	<li>11</li>
    	<li>21</li>
    	<li>40</li>
    	<li>75</li>
    	<li>30</li>
    	<li>24</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>41</li>
    	<li>31</li>
    	<li>31</li>
    	<li>74</li>
    	<li>19</li>
    	<li>8</li>
    	<li>20</li>
    	<li>32</li>
    	<li>62</li>
    	<li>8</li>
    	<li>5</li>
    	<li>18</li>
    	<li>30</li>
    	<li>55</li>
    	<li>41</li>
    	<li>63</li>
    	<li>51</li>
    	<li>35</li>
    	<li>79</li>
    	<li>20</li>
    	<li>28</li>
    	<li>42</li>
    	<li>64</li>
    	<li>47</li>
    	<li>24</li>
    	<li>19</li>
    	<li>28</li>
    	<li>24</li>
    	<li>38</li>
    	<li>18</li>
    	<li>41</li>
    	<li>13</li>
    	<li>20</li>
    	<li>18</li>
    	<li>22</li>
    	<li>22</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>40</li>
    	<li>64</li>
    	<li>46</li>
    	<li>23</li>
    	<li>40</li>
    	<li>13</li>
    	<li>9</li>
    	<li>26</li>
    	<li>35</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>21</li>
    	<li>16</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>42</li>
    	<li>32</li>
    	<li>32</li>
    	<li>45</li>
    	<li>45</li>
    	<li>37</li>
    	<li>60</li>
    	<li>35</li>
    	<li>40</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>33</li>
    	<li>64</li>
    	<li>17</li>
    	<li>28</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>16</li>
    	<li>40</li>
    	<li>28</li>
    	<li>29</li>
    	<li>43</li>
    	<li>53</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>45</li>
    	<li>26</li>
    	<li>25</li>
    	<li>22</li>
    	<li>36</li>
    	<li>38</li>
    	<li>33</li>
    	<li>19</li>
    	<li>18</li>
    	<li>36</li>
    	<li>46</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>29</li>
    	<li>40</li>
    	<li>27</li>
    	<li>43</li>
    	<li>56</li>
    	<li>24</li>
    	<li>33</li>
    	<li>55</li>
    	<li>26</li>
    	<li>32</li>
    	<li>37</li>
    	<li>37</li>
    	<li>54</li>
    	<li>97</li>
    	<li>11</li>
    	<li>14</li>
    	<li>21</li>
    	<li>32</li>
    	<li>22</li>
    	<li>41</li>
    	<li>26</li>
    	<li>28</li>
    	<li>45</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>25</li>
    	<li>40</li>
    	<li>23</li>
    	<li>47</li>
    	<li>16</li>
    	<li>43</li>
    	<li>80</li>
    	<li>30</li>
    	<li>23</li>
    	<li>30</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>34</li>
    	<li>49</li>
    	<li>32</li>
    	<li>40</li>
    	<li>21</li>
    	<li>28</li>
    	<li>28</li>
    	<li>27</li>
    	<li>17</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>44</li>
    	<li>20</li>
    	<li>20</li>
    	<li>40</li>
    	<li>32</li>
    	<li>46</li>
    	<li>17</li>
    	<li>28</li>
    	<li>43</li>
    	<li>20</li>
    	<li>33</li>
    	<li>28</li>
    	<li>26</li>
    	<li>53</li>
    	<li>30</li>
    	<li>37</li>
    	<li>46</li>
    	<li>18</li>
    	<li>34</li>
    	<li>19</li>
    	<li>21</li>
    	<li>21</li>
    	<li>22</li>
    	<li>23</li>
    	<li>26</li>
    	<li>16</li>
    	<li>26</li>
    	<li>16</li>
    	<li>32</li>
    	<li>52</li>
    	<li>26</li>
    	<li>10</li>
    	<li>33</li>
    	<li>8</li>
    	<li>28</li>
    	<li>51</li>
    	<li>38</li>
    	<li>67</li>
    	<li>15</li>
    	<li>20</li>
    	<li>40</li>
    	<li>34</li>
    	<li>46</li>
    	<li>59</li>
    	<li>14</li>
    	<li>17</li>
    	<li>24</li>
    	<li>23</li>
    	<li>22</li>
    	<li>17</li>
    	<li>35</li>
    	<li>31</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>39</li>
    	<li>25</li>
    	<li>21</li>
    	<li>30</li>
    	<li>51</li>
    	<li>8</li>
    	<li>28</li>
    	<li>25</li>
    	<li>26</li>
    	<li>55</li>
    	<li>27</li>
    	<li>31</li>
    	<li>30</li>
    	<li>55</li>
    	<li>40</li>
    	<li>22</li>
    	<li>30</li>
    	<li>44</li>
    	<li>76</li>
    	<li>39</li>
    	<li>23</li>
    	<li>33</li>
    	<li>20</li>
    	<li>30</li>
    	<li>79</li>
    	<li>23</li>
    	<li>19</li>
    	<li>25</li>
    	<li>29</li>
    	<li>25</li>
    	<li>61</li>
    	<li>86</li>
    	<li>22</li>
    	<li>33</li>
    	<li>39</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>19</li>
    	<li>30</li>
    	<li>54</li>
    	<li>31</li>
    	<li>35</li>
    	<li>41</li>
    	<li>21</li>
    	<li>29</li>
    	<li>22</li>
    	<li>24</li>
    	<li>42</li>
    	<li>20</li>
    	<li>13</li>
    	<li>19</li>
    	<li>28</li>
    	<li>19</li>
    	<li>47</li>
    	<li>48</li>
    	<li>27</li>
    	<li>38</li>
    	<li>40</li>
    	<li>29</li>
    	<li>36</li>
    	<li>55</li>
    	<li>33</li>
    	<li>20</li>
    	<li>41</li>
    	<li>17</li>
    	<li>25</li>
    	<li>46</li>
    	<li>51</li>
    	<li>41</li>
    	<li>34</li>
    	<li>19</li>
    	<li>14</li>
    	<li>31</li>
    	<li>52</li>
    	<li>86</li>
    	<li>39</li>
    	<li>15</li>
    	<li>45</li>
    	<li>69</li>
    	<li>21</li>
    	<li>31</li>
    	<li>49</li>
    	<li>57</li>
    	<li>20</li>
    	<li>27</li>
    	<li>63</li>
    	<li>58</li>
    	<li>44</li>
    	<li>86</li>
    	<li>24</li>
    	<li>30</li>
    	<li>38</li>
    	<li>27</li>
    	<li>36</li>
    	<li>32</li>
    	<li>59</li>
    	<li>39</li>
    	<li>48</li>
    	<li>59</li>
    	<li>26</li>
    	<li>30</li>
    	<li>40</li>
    	<li>32</li>
    	<li>39</li>
    	<li>53</li>
    	<li>53</li>
    	<li>40</li>
    	<li>39</li>
    	<li>26</li>
    	<li>31</li>
    	<li>47</li>
    	<li>32</li>
    	<li>35</li>
    	<li>32</li>
    	<li>25</li>
    	<li>17</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>49</li>
    	<li>43</li>
    	<li>29</li>
    	<li>30</li>
    	<li>46</li>
    	<li>43</li>
    	<li>61</li>
    	<li>55</li>
    	<li>17</li>
    	<li>33</li>
    	<li>38</li>
    	<li>28</li>
    	<li>39</li>
    	<li>27</li>
    	<li>80</li>
    	<li>24</li>
    	<li>13</li>
    	<li>30</li>
    	<li>39</li>
    	<li>37</li>
    	<li>51</li>
    	<li>23</li>
    	<li>10</li>
    	<li>31</li>
    	<li>42</li>
    	<li>47</li>
    	<li>34</li>
    	<li>65</li>
    	<li>29</li>
    	<li>18</li>
    	<li>49</li>
    	<li>36</li>
    	<li>51</li>
    	<li>39</li>
    	<li>76</li>
    	<li>15</li>
    	<li>19</li>
    	<li>11</li>
    	<li>94</li>
    	<li>32</li>
    	<li>71</li>
    	<li>81</li>
    	<li>24</li>
    	<li>68</li>
    	<li>36</li>
    	<li>44</li>
    	<li>87</li>
    	<li>113</li>
    	<li>32</li>
    	<li>58</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>40</li>
    	<li>63</li>
    	<li>72</li>
    	<li>73</li>
    	<li>51</li>
    	<li>42</li>
    	<li>78</li>
    	<li>66</li>
    	<li>53</li>
    	<li>23</li>
    	<li>89</li>
    	<li>125</li>
    	<li>61</li>
    	<li>68</li>
    	<li>22</li>
    	<li>71</li>
    	<li>85</li>
    	<li>65</li>
    	<li>70</li>
    	<li>43</li>
    	<li>79</li>
    	<li>55</li>
    	<li>60</li>
    	<li>58</li>
    	<li>71</li>
    	<li>47</li>
    	<li>75</li>
    	<li>42</li>
    	<li>119</li>
    	<li>145</li>
    	<li>27</li>
    	<li>30</li>
    	<li>118</li>
    	<li>109</li>
    	<li>89</li>
    	<li>50</li>
    	<li>71</li>
    	<li>77</li>
    	<li>153</li>
    	<li>87</li>
    	<li>57</li>
    	<li>89</li>
    	<li>87</li>
    	<li>131</li>
    	<li>178</li>
    	<li>96</li>
    	<li>85</li>
    	<li>111</li>
    	<li>44</li>
    	<li>16</li>
    	<li>75</li>
    	<li>159</li>
    	<li>190</li>
    	<li>72</li>
    	<li>78</li>
    	<li>60</li>
    	<li>64</li>
    	<li>95</li>
    	<li>144</li>
    	<li>45</li>
    	<li>113</li>
    	<li>108</li>
    	<li>116</li>
    	<li>92</li>
    	<li>80</li>
    	<li>126</li>
    	<li>61</li>
    	<li>36</li>
    	<li>126</li>
    	<li>65</li>
    	<li>72</li>
    	<li>60</li>
    	<li>79</li>
    	<li>101</li>
    	<li>109</li>
    	<li>37</li>
    	<li>87</li>
    	<li>122</li>
    	<li>76</li>
    	<li>59</li>
    	<li>44</li>
    	<li>17</li>
    	<li>32</li>
    	<li>115</li>
    	<li>102</li>
    	<li>65</li>
    	<li>69</li>
    	<li>81</li>
    	<li>151</li>
    	<li>303</li>
    	<li>174</li>
    	<li>88</li>
    	<li>176</li>
    	<li>134</li>
    	<li>78</li>
    	<li>113</li>
    	<li>43</li>
    	<li>96</li>
    	<li>100</li>
    	<li>120</li>
    	<li>136</li>
    	<li>101</li>
    	<li>66</li>
    	<li>98</li>
    	<li>244</li>
    	<li>87</li>
    	<li>127</li>
    	<li>94</li>
    	<li>120</li>
    	<li>104</li>
    	<li>142</li>
    	<li>88</li>
    	<li>47</li>
    	<li>139</li>
    	<li>179</li>
    	<li>106</li>
    	<li>93</li>
    	<li>58</li>
    	<li>129</li>
    	<li>109</li>
    	<li>77</li>
    	<li>143</li>
    	<li>127</li>
    	<li>112</li>
    	<li>153</li>
    	<li>99</li>
    	<li>87</li>
    	<li>177</li>
    	<li>191</li>
    	<li>267</li>
    	<li>162</li>
    	<li>107</li>
    	<li>70</li>
    	<li>60</li>
    	<li>89</li>
    	<li>77</li>
    	<li>99</li>
    	<li>79</li>
    	<li>84</li>
    	<li>70</li>
    	<li>67</li>
    	<li>53</li>
    	<li>128</li>
    	<li>57</li>
    	<li>281</li>
    	<li>150</li>
    	<li>193</li>
    	<li>120</li>
    	<li>114</li>
    	<li>137</li>
    	<li>58</li>
    	<li>165</li>
    	<li>104</li>
    	<li>209</li>
    	<li>109</li>
    	<li>67</li>
    	<li>125</li>
    	<li>86</li>
    	<li>99</li>
    	<li>107</li>
    	<li>74</li>
    	<li>350</li>
    	<li>231</li>
    	<li>187</li>
    	<li>86</li>
    	<li>469</li>
    	<li>336</li>
    	<li>83</li>
    	<li>91</li>
    	<li>208</li>
    	<li>167</li>
    	<li>100</li>
    	<li>105</li>
    	<li>102</li>
    	<li>18</li>
    	<li>16</li>
    	<li>19</li>
    	<li>63</li>
    	<li>159</li>
    	<li>171</li>
    	<li>42</li>
    	<li>10</li>
    	<li>23</li>
    	<li>253</li>
    	<li>605</li>
    	<li>214</li>
    	<li>609</li>
    	<li>214</li>
    	<li>125</li>
    	<li>162</li>
    	<li>135</li>
    	<li>136</li>
    	<li>187</li>
    	<li>87</li>
    	<li>51</li>
    	<li>195</li>
    	<li>124</li>
    	<li>14</li>
    	<li>28</li>
    	<li>32</li>
    	<li>92</li>
    	<li>270</li>
    	<li>186</li>
    	<li>140</li>
    	<li>78</li>
    	<li>222</li>
    	<li>55</li>
    	<li>103</li>
    	<li>361</li>
    	<li>194</li>
    	<li>166</li>
    	<li>52</li>
    	<li>207</li>
    	<li>198</li>
    	<li>164</li>
    	<li>59</li>
    	<li>73</li>
    	<li>78</li>
    	<li>203</li>
    	<li>91</li>
    	<li>19</li>
    	<li>67</li>
    	<li>239</li>
    	<li>266</li>
    	<li>473</li>
    	<li>293</li>
    	<li>211</li>
    	<li>72</li>
    	<li>214</li>
    	<li>44</li>
    	<li>181</li>
    	<li>237</li>
    	<li>304</li>
    	<li>215</li>
    	<li>322</li>
    	<li>348</li>
    	<li>209</li>
    	<li>291</li>
    	<li>332</li>
    	<li>255</li>
    	<li>263</li>
    	<li>9</li>
    	<li>13</li>
    	<li>109</li>
    	<li>177</li>
    	<li>447</li>
    	<li>341</li>
    	<li>126</li>
    	<li>292</li>
    	<li>211</li>
    	<li>9</li>
    	<li>158</li>
    	<li>318</li>
    	<li>250</li>
    	<li>183</li>
    	<li>198</li>
    	<li>270</li>
    	<li>384</li>
    	<li>204</li>
    	<li>443</li>
    	<li>309</li>
    	<li>540</li>
    	<li>191</li>
    	<li>151</li>
    	<li>156</li>
    	<li>301</li>
    	<li>333</li>
    	<li>171</li>
    	<li>216</li>
    	<li>158</li>
    	<li>233</li>
    	<li>74</li>
    	<li>282</li>
    	<li>228</li>
    	<li>338</li>
    	<li>278</li>
    	<li>386</li>
    	<li>406</li>
    	<li>239</li>
    	<li>216</li>
    	<li>229</li>
    	<li>514</li>
    	<li>312</li>
    	<li>327</li>
    	<li>717</li>
    	<li>8</li>
    	<li>212</li>
    	<li>257</li>
    	<li>52</li>
    	<li>148</li>
    	<li>237</li>
    	<li>363</li>
    	<li>374</li>
    	<li>140</li>
    	<li>261</li>
    	<li>199</li>
    	<li>15</li>
    	<li>430</li>
    	<li>157</li>
    	<li>436</li>
    	<li>330</li>
    	<li>477</li>
    	<li>438</li>
    	<li>19</li>
    	<li>206</li>
    	<li>234</li>
    	<li>146</li>
    	<li>502</li>
    	<li>213</li>
    	<li>21</li>
    	<li>252</li>
    	<li>291</li>
    	<li>210</li>
    	<li>274</li>
    	<li>601</li>
    	<li>244</li>
    	<li>100</li>
    	<li>235</li>
    	<li>137</li>
    	<li>82</li>
    	<li>194</li>
    	<li>158</li>
    	<li>350</li>
    	<li>384</li>
    	<li>284</li>
    	<li>327</li>
    	<li>283</li>
    	<li>338</li>
    	<li>463</li>
    	<li>308</li>
    	<li>153</li>
    	<li>50</li>
    	<li>318</li>
    	<li>293</li>
    	<li>219</li>
    	<li>257</li>
    	<li>402</li>
    	<li>96</li>
    	<li>133</li>
    	<li>168</li>
    	<li>56</li>
    	<li>117</li>
    	<li>53</li>
    	<li>11</li>
    	<li>10</li>
    	<li>178</li>
    	<li>322</li>
    	<li>83</li>
    	<li>15</li>
    	<li>172</li>
    	<li>290</li>
    	<li>37</li>
    	<li>219</li>
    	<li>223</li>
    	<li>645</li>
    	<li>371</li>
    	<li>372</li>
    	<li>179</li>
    	<li>29</li>
    	<li>31</li>
    	<li>29</li>
    	<li>20</li>
    	<li>186</li>
    	<li>290</li>
    	<li>232</li>
    	<li>31</li>
    	<li>244</li>
    	<li>310</li>
    	<li>296</li>
    	<li>382</li>
    	<li>36</li>
    	<li>12</li>
    	<li>436</li>
    	<li>441</li>
    	<li>395</li>
    	<li>263</li>
    	<li>195</li>
    	<li>141</li>
    	<li>174</li>
    	<li>6</li>
    	<li>8</li>
    	<li>13</li>
    	<li>22</li>
    	<li>210</li>
    	<li>373</li>
    	<li>236</li>
    	<li>23</li>
    	<li>44</li>
    	<li>764</li>
    	<li>406</li>
    	<li>684</li>
    	<li>495</li>
    	<li>439</li>
    	<li>198</li>
    	<li>96</li>
    	<li>17</li>
    	<li>68</li>
    	<li>174</li>
    	<li>215</li>
    	<li>250</li>
    	<li>168</li>
    	<li>71</li>
    	<li>16</li>
    	<li>87</li>
    	<li>322</li>
    	<li>427</li>
    	<li>409</li>
    	<li>69</li>
    	<li>531</li>
    	<li>549</li>
    	<li>564</li>
    	<li>224</li>
    	<li>458</li>
    	<li>1131</li>
    	<li>644</li>
    	<li>359</li>
    	<li>1738</li>
    	<li>849</li>
    	<li>1083</li>
    	<li>658</li>
    	<li>432</li>
    	<li>91</li>
    	<li>357</li>
    	<li>602</li>
    	<li>499</li>
    	<li>582</li>
    	<li>228</li>
    	<li>382</li>
    	<li>152</li>
    	<li>736</li>
    	<li>292</li>
    	<li>551</li>
    	<li>24</li>
    	<li>1547</li>
    	<li>966</li>
    	<li>82</li>
    	<li>387</li>
    	<li>460</li>
    	<li>1431</li>
    	<li>732</li>
    	<li>116</li>
    	<li>300</li>
    	<li>162</li>
    	<li>322</li>
    	<li>985</li>
    	<li>195</li>
    	<li>830</li>
    	<li>557</li>
    	<li>290</li>
    	<li>39</li>
    	<li>28</li>
    	<li>186</li>
    	<li>360</li>
    	<li>300</li>
    	<li>637</li>
    	<li>829</li>
    	<li>1305</li>
    	<li>772</li>
    	<li>195</li>
    	<li>132</li>
    	<li>384</li>
    	<li>556</li>
    	<li>1346</li>
    	<li>531</li>
    	<li>1684</li>
    	<li>17</li>
    	<li>29</li>
    	<li>440</li>
    	<li>158</li>
    	<li>42</li>
    	<li>76</li>
    	<li>71</li>
    	<li>154</li>
    	<li>83</li>
    	<li>363</li>
    	<li>709</li>
    	<li>271</li>
    	<li>21</li>
    	<li>135</li>
    	<li>524</li>
    	<li>774</li>
    	<li>1096</li>
    </ol>



.. code:: r

    sseq = sangerseq(abif.F)
    str(sseq)


.. parsed-literal::

    Formal class 'sangerseq' [package "sangerseqR"] with 7 slots
      ..@ primarySeqID  : chr "From ab1 file"
      ..@ primarySeq    :Formal class 'DNAString' [package "Biostrings"] with 5 slots
      .. .. ..@ shared         :Formal class 'SharedRaw' [package "XVector"] with 2 slots
      .. .. .. .. ..@ xp                    :<externalptr> 
      .. .. .. .. ..@ .link_to_cached_object:<environment: 0x726e118> 
      .. .. ..@ offset         : int 0
      .. .. ..@ length         : int 1133
      .. .. ..@ elementMetadata: NULL
      .. .. ..@ metadata       : list()
      ..@ secondarySeqID: chr "From ab1 file"
      ..@ secondarySeq  :Formal class 'DNAString' [package "Biostrings"] with 5 slots
      .. .. ..@ shared         :Formal class 'SharedRaw' [package "XVector"] with 2 slots
      .. .. .. .. ..@ xp                    :<externalptr> 
      .. .. .. .. ..@ .link_to_cached_object:<environment: 0x726e118> 
      .. .. ..@ offset         : int 0
      .. .. ..@ length         : int 1133
      .. .. ..@ elementMetadata: NULL
      .. .. ..@ metadata       : list()
      ..@ traceMatrix   : int [1:15156, 1:4] 54 49 43 35 26 20 21 27 37 44 ...
      ..@ peakPosMatrix : num [1:1133, 1:4] 3 15 25 37 46 55 68 76 85 94 ...
      ..@ peakAmpMatrix : int [1:1133, 1:4] 146 350 540 311 524 524 382 379 461 403 ...


.. code:: r

    slotNames(sseq)



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>'primarySeqID'</li>
    	<li>'primarySeq'</li>
    	<li>'secondarySeqID'</li>
    	<li>'secondarySeq'</li>
    	<li>'traceMatrix'</li>
    	<li>'peakPosMatrix'</li>
    	<li>'peakAmpMatrix'</li>
    </ol>



.. code:: r

    # traceMatrix A,C,G,T oszlopsorrendben tartalmazza az összes intenzitásértéket
    head(traceMatrix(sseq))



.. raw:: html

    <table>
    <tbody>
    	<tr><td>54</td><td>25</td><td>1 </td><td>36</td></tr>
    	<tr><td>49</td><td>27</td><td>1 </td><td>36</td></tr>
    	<tr><td>43</td><td>29</td><td>0 </td><td>37</td></tr>
    	<tr><td>35</td><td>31</td><td>0 </td><td>37</td></tr>
    	<tr><td>26</td><td>32</td><td>0 </td><td>39</td></tr>
    	<tr><td>20</td><td>30</td><td>0 </td><td>41</td></tr>
    </tbody>
    </table>



.. code:: r

    # mindegyik bázisra vonatkozóan tartalmazza azt az indexet, ahol a Basecall window-al a maximális peaket találta
    # vegyük észre, hogy ezek az indexértékek 1-el nagyobbak, mint a nyers adatokból lekérdezett volt
    head(peakPosMatrix(sseq))



.. raw:: html

    <table>
    <tbody>
    	<tr><td> 3</td><td> 3</td><td>NA</td><td>NA</td></tr>
    	<tr><td>15</td><td>15</td><td>NA</td><td>NA</td></tr>
    	<tr><td>25</td><td>25</td><td>NA</td><td>NA</td></tr>
    	<tr><td>37</td><td>37</td><td>NA</td><td>NA</td></tr>
    	<tr><td>46</td><td>46</td><td>NA</td><td>NA</td></tr>
    	<tr><td>55</td><td>55</td><td>NA</td><td>NA</td></tr>
    </tbody>
    </table>



.. code:: r

    sum(peakPosMatrix(sseq)[,1] != peakPosMatrix(sseq)[,2])



.. raw:: html

    0


.. code:: r

    is.na(peakPosMatrix(sseq)[,3])



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    	<li>TRUE</li>
    </ol>



.. code:: r

    sum(is.na(peakPosMatrix(sseq)[,3]))



.. raw:: html

    1133


.. code:: r

    sum(is.na(peakPosMatrix(sseq)[,4]))



.. raw:: html

    1133


.. code:: r

    # az adott ablakban mért legnagyobb amplitúdó, a függvény leírása szerint mindegyik bázisra, 
    # azonban itt csak az első és második oszlop tartalmaz adatot, és ezek pedig megyegyeznek a P1AM.1 és P2AM.1 értékekkel
    head(peakAmpMatrix(sseq))



.. raw:: html

    <table>
    <tbody>
    	<tr><td>146</td><td>174</td><td>NA </td><td>NA </td></tr>
    	<tr><td>350</td><td>141</td><td>NA </td><td>NA </td></tr>
    	<tr><td>540</td><td> 61</td><td>NA </td><td>NA </td></tr>
    	<tr><td>311</td><td>703</td><td>NA </td><td>NA </td></tr>
    	<tr><td>524</td><td>747</td><td>NA </td><td>NA </td></tr>
    	<tr><td>524</td><td>302</td><td>NA </td><td>NA </td></tr>
    </tbody>
    </table>



.. code:: r

    summary(peakAmpMatrix(sseq))



.. parsed-literal::

           V1               V2               V3             V4      
     Min.   :  11.0   Min.   :   5.0   Min.   : NA    Min.   : NA   
     1st Qu.: 786.0   1st Qu.:  28.0   1st Qu.: NA    1st Qu.: NA   
     Median : 976.0   Median :  48.0   Median : NA    Median : NA   
     Mean   : 993.2   Mean   : 123.2   Mean   :NaN    Mean   :NaN   
     3rd Qu.:1163.0   3rd Qu.: 140.0   3rd Qu.: NA    3rd Qu.: NA   
     Max.   :2395.0   Max.   :1738.0   Max.   : NA    Max.   : NA   
                                       NA's   :1133   NA's   :1133  


.. code:: r

    primarySeq(sseq)



.. parsed-literal::

      1133-letter "DNAString" instance
    seq: ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTATCCTGCCCATTAG...TACCCCACTATGCTTAGGTCCCTTAAACCACCAGAT


.. code:: r

    primarySeq(sseq, string=T)



.. raw:: html

    'ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTTCACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCGGCAAGGATCCCTCTTCTCGCTCCGGGCCCATTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGGCATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTCCCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCCAACATAACTGTGATGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCTTGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCCCGACCCGGAGCATGAATTGTAGCTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATAATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATATTCTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCTTCCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCATACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATGCATAACGCATAGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGAGTCTACTGACTCCATGAACATATAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAACTTTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAGTAACGCCCTTCGAATCACACAGGACTAAAGGAGCAGGTATCAAGCACACACTCTTGTAGCTCACAACGCCTTGCTTAACCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAAAAATTAAGCCATAAACGAAAGTTTGACTAAGCCATATTGACCAGGGTTGGTAAATCTCGTGCCAGCCACCGCGGTCATACGATTGACCCAAGCTAACAGGAGTACGGCGTAAAGCGTGTTAAGCATCATACTAATAGAGTTAAATTTTAATTAAACTGTAAAAAAGCCCATAATTATAACAAAAAATAAATGAACGAAAGTAACCCTACATAGCTTGATTACACATAGCTAGACCGGACCTGGATAGATACCCCACTATGCTTAGGTCCCTTAAACCACCAGAT'


.. code:: r

    chromatogram(sseq, trim5=0, trim3=1033, width=50, showcalls='both')



.. image:: output_90_0.png


.. code:: r

    peakAmpMatrix(sseq)[1:28,1]



.. raw:: html

    <ol class=list-inline>
    	<li>146</li>
    	<li>350</li>
    	<li>540</li>
    	<li>311</li>
    	<li>524</li>
    	<li>524</li>
    	<li>382</li>
    	<li>379</li>
    	<li>461</li>
    	<li>403</li>
    	<li>553</li>
    	<li>677</li>
    	<li>894</li>
    	<li>372</li>
    	<li>554</li>
    	<li>533</li>
    	<li>889</li>
    	<li>1267</li>
    	<li>527</li>
    	<li>543</li>
    	<li>616</li>
    	<li>757</li>
    	<li>1016</li>
    	<li>741</li>
    	<li>997</li>
    	<li>1032</li>
    	<li>866</li>
    	<li>2113</li>
    </ol>



Az ábrán a kék háttér azt jelzi, ahol az elsődleges és a másodlagos
szekvencia eltér egymástól, azonban ha megvizsgáljuk az ábrát, akkor azt
is láthatjuk, hogy a másodlagos szekvencia bázisai az elsődlegeshez
viszonyítva nagyon alacsony intenzitásból lehetnek meghatározva.

Homozigóta szekvencia esetén ez nem jelent problémát, mivel akkor
használhatjuk csak az elsődleges szekvenciát. Homozigóta szekvenciáknál
azonban nem mindegy, hogy a másodlagos szekvencia milyen
megalapozottságú.

A makeBaseCalls()-függvénnyel saját beállításokkal azonosíthatunk
másodlagos szekvenciát. A függvény ratio-argumentumával azt állíthatjuk
be, hogy az elsődleges szekvencia intenzitásértékéhez viszonyítva
mekkora intenzitás értéktől tekintjük azt jelnek és nem zajnak.

.. code:: r

    seq.new = makeBaseCalls(sseq, ratio = 0.33)
    
    chromatogram(seq.new, trim5=0, trim3=1033, width=50, showcalls='both')



.. image:: output_93_0.png


.. code:: r

    illesztes = pairwiseAlignment(primarySeq(seq.new), primarySeq(sseq), type='global-local')
    writePairwiseAlignments(illesztes)


.. parsed-literal::

    ########################################
    # Program: Biostrings (version 2.46.0), a Bioconductor package
    # Rundate: Tue Apr  3 10:54:25 2018
    ########################################
    #=======================================
    #
    # Aligned_sequences: 2
    # 1: P1
    # 2: S1
    # Matrix: NA
    # Gap_penalty: 14.0
    # Extend_penalty: 4.0
    #
    # Length: 1133
    # Identity:    1071/1133 (94.5%)
    # Similarity:    NA/1133 (NA%)
    # Gaps:           6/1133 (0.5%)
    # Score: 1738.12
    #
    #
    #=======================================
    
    P1                 1 CTTTTATACGTCAGCATGACGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTT     50
                         |  |||   |||| |||| |||||||||||||||||||||||||||||||
    S1                 4 CCCTTA---GTCACCATGCCGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTT     50
    
    P1                51 CACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCGGCAAGGATCCCTCTTCTC    100
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1                51 CACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCGGCAAGGATCCCTCTTCTC    100
    
    P1               101 GCTCCGGGCCCATTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGG    150
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               101 GCTCCGGGCCCATTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGG    150
    
    P1               151 CATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTC    200
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               151 CATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTC    200
    
    P1               201 CCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCCA    250
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               201 CCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCCA    250
    
    P1               251 ACATAACTGTGATGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCT    300
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               251 ACATAACTGTGATGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCT    300
    
    P1               301 TGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCCCGACCCGGAGCATGAATTGTAG    350
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               301 TGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCCCGACCCGGAGCATGAATTGTAG    350
    
    P1               351 CTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATA    400
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               351 CTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATA    400
    
    P1               401 ATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATAT    450
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               401 ATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATAT    450
    
    P1               451 TCTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCTT    500
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               451 TCTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCTT    500
    
    P1               501 CCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCAT    550
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               501 CCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCAT    550
    
    P1               551 ACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATGCATAACGCAT    600
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               551 ACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATGCATAACGCAT    600
    
    P1               601 AGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGAG    650
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               601 AGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGAG    650
    
    P1               651 TCTACTGACTCCATGAACATATAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAACT    700
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               651 TCTACTGACTCCATGAACATATAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAACT    700
    
    P1               701 TTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAGTAACGCCCT    750
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               701 TTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAGTAACGCCCT    750
    
    P1               751 TCGAATCACACAGGACTAAACGAGCATGTATCAAGCACACACTCTTGTAG    800
                         |||||||||||||||||||| ||||| |||||||||||||||||||||||
    S1               751 TCGAATCACACAGGACTAAAGGAGCAGGTATCAAGCACACACTCTTGTAG    800
    
    P1               801 CTCACAACGCCGTGCTTAGCCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAAA    850
                         ||||||||||| |||||| |||||||||||||||||||||||||||||||
    S1               801 CTCACAACGCCTTGCTTAACCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAAA    850
    
    P1               851 AATTAAGTCATAAACGAAAGTTAGACTACGCCATATCGACCACGCCTGAT    900
                         ||||||| |||||||||||||| ||||| ||||||| ||||| |  || |
    S1               851 AATTAAGCCATAAACGAAAGTTTGACTAAGCCATATTGACCAGGGTTGGT    900
    
    P1               901 AAATCTCGTGACAGTCACGGCGCTCATACGAATGATCTATGCTGACAAGA    950
                         |||||||||| ||| ||| ||| |||||||| ||| | | ||| ||| ||
    S1               901 AAATCTCGTGCCAGCCACCGCGGTCATACGATTGACCCAAGCTAACAGGA    950
    
    P1               951 GTACTGCGTAAAGCGTGCTAAGCATCATACTAATAAAGCTGAACTTCAAT   1000
                         |||| |||||||||||| ||||||||||||||||| || | || || |||
    S1               951 GTACGGCGTAAAGCGTGTTAAGCATCATACTAATAGAGTTAAATTTTAAT   1000
    
    P1              1001 AAAGCTGTAAAAACGACCATGATTA-AACAAAAAGTAAATGAACGAATGT   1049
                          || ||||||||| | |||| |||| |||||||| |||||||||||| ||
    S1              1001 TAAACTGTAAAAAAGCCCATAATTATAACAAAAAATAAATGAACGAAAGT   1050
    
    P1              1050 AACCTTACAAAGCATGATAACACATAGCTAAAGCGAACCTGGATAAAAAA   1099
                         |||| |||| ||| |||| ||||||||||| | || ||||||||| | | 
    S1              1051 AACCCTACATAGCTTGATTACACATAGCTAGACCGGACCTGGATAGATAC   1100
    
    P1              1100 CCCCCTATGCTTAGGGCCAGTAAAACCCAAAAG   1132
                         ||| ||||||||||| ||  ||||  |||  ||
    S1              1101 CCCACTATGCTTAGGTCCCTTAAA--CCACCAG   1131
    
    
    #---------------------------------------
    #---------------------------------------


Ehhez hasonlóan illeszthetjük az elsődleges szekvenciát a referencia
genomra. Ennek első lépése, hogy letöltjük a referencia-szekvenciát
FASTA formátumban és DNAString-é alakítjuk.

.. code:: r

    library(rentrez)
    
    fasta.mt = entrez_fetch(db='nuccore', id='NC_001941.1', rettype='fasta')
    fasta.mt



.. raw:: html

    '&gt;NC_001941.1 Ovis aries mitochondrion, complete genome\nGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGAGTCTACTGACTCCATGAACATA\nTAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAACTTTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAG\nTAACGCCCTTCGAATCACACAGGACTAAAAGGAGCAGGTATCAAGCACACACTCTTGTAGCTCACAACGC\nCTTGCTTAACCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAAAAATTAAGCCATAAACGAAAGTTTGACTAAG\nTCATATTGACCAGGGTTGGTAAATCTCGTGCCAGCCACCGCGGTCATACGATTGACCCAAGCTAACAGGA\nGTACGGCGTAAAGCGTGTTAAAGCATCATACTAAATAGAGTTAAATTTTAATTAAACTGTAAAAAGCCAT\nAATTATAACAAAAATAAATGACGAAAGTAACCCTACAATAGCTGATACACCATAGCTAAGACCCAAACTG\nGGATTAGATACCCCACTATGCTTAGCCCTAAACACAAATAATTATAAAAACAAAATTATTCGCCAGAGTA\nCTACCGCAACAGCCCGAAACTCAAAGGACTTGGCGGTGCTTTATACCCTTCTAGAGGAGCCTGTTCTATA\nATCGATAAACCCCGATAAACCTCACCAATCCTTGCTAATACAGTCTATATACCGCCATCTTCAGCAAACC\nCTAAAAAAGGGACAAAAGTAAGCTCAATAATAACACATAAAGACGTTAGGTCAAGGTGTAACCTATGGAG\nTGGGAAGAAATGGGCTACATTTTCTACCCAAGAAAATTTAATACGAAAGCCATTATGAAATTAATAGCCA\nAAGGAGGATTTAGCAGTAAACTAAGAATAGAGTGCTTAGTTGAATCAGGCCATGAAGCACGCACACACCG\nCCCGTCACCCTCCTCAAGTAAATATGATATACTTAAACCTATTTACATATATCAACCACACGAGAGGAGA\nCAAGTCGTAACAAGGTAAGCATACTGGAAAGTGTGCTTGGATAAACCAAGATATAGCTTAATTAAAGCAT\nCTAGTTTACACCTAGAAGATTTCACACATTATGAGTATCTTGAACTATACCTAGCCCAAAATCTCCCACT\nCTCCAGTTTAAATAACTAAATTAATTAAAATAAAACATTTACCCTAATTAAAGTATAGGAGATAGAAATT\nCTAAACACGGCGCTATAGAGAAAGTACCGCAAGGGAATGATGAAAGAAAAAAATCATAGTACAAAAAAGC\nAAAGATTAACCCTTGTACCTTTTGCATAATGAATTAACGAGCAAAAAACTTAACAAAACGAATTTTAGCT\nAAGTAACCCGAAACCAGACGAGCTACTTATAGACAGTTTATTAGAACCAACTCATCTATGTGGCAAAATA\nGTGAGAAGATCCATAAGTAGAGGTGACATGCCTAACGAGCCTGGTGATAGCTGGTTGTCCAGAAAATGAA\nTTTTAGTTCAGCTTTAAAGATACCAAAAATACAAATAAATCCCACTGTATCTTTAAAAGTTAGTCTAAAA\nAGGTACAGCCTTTTAGAAATGGGTACAACCTTCACTAGAGAGTAAGATCTAAAAATACCATAGTAGGCCT\nAAAAGCAGCCATCAATTAAGAAAGCGTTAAAGCTCAACAACAATAGTATTATTAATCCCAGCAATAACAT\nTAGCCAACTCCTAGATTTAATACTGGACTATTCTATTACTAAATAGAAGAATAATGTTAATATGAGTAAC\nAAGAAATATTTTCTCCTCGCACAAGTTTAAGTCAGTAACTGATAATACCCTGACCGTTAACAGTAAATAA\nAAATAACCCAACAATAAATGATTTATTACTTATACTGTTAACCCAACACAGGAGTGCACCCAGGAAAGAT\nTCAAAGAAGTAAAAGGAACTCGGCAAACACTAAACCCCGCCTGTTTACCAAAAACATCACCTCCAGCATC\nCCTAGTATTGGAGGCACTGCCTGCCCAGTGACTAAACGTTAAACGGCCGCGGTATTCTGACCGTGCAAAG\nGTAGCATAATCATTTGTTCTCTAAATAAGGACTTGTATGAATGGCCACACGAGGGTTTTACTGTCTCTTA\nCTTCCAATCAGTGAAATTGACCTCCCCGTGAAGAGGCGGGGATAAATCAACAAGACGAGAAGACCCTATG\nGAGCTTTAACTAAGTAACTCAAGGAAAATAAATTCAACCACCAAGGGATAACAACACTCCTTATGAGTTA\nACAGTTTCGGTTGGGGTGACCTCGGAGAACAGAAAATCCTCCGAGCGATTTTAAAGACTAGACTAACAAG\nTCAAACCAAACCATCGCTTATTGATCCAAAAACTTGATCAACGGAACAAGTTACCCTAGGGATAACAGCG\nCAATCCTATTCAAGAGTCCATATCGACAATAGGGTTTACGACCTCGATGTTGGATCAGGACACCCCGATG\nGTGCAACCGCTATCAAAGGTTCGTTTGTTCAACGATTAAAGTCCTACGTGATCTGAGTTCAGACCGGAGT\nAATCCAGGTCGGTTTCTATCTGTTATGTATTTCTCCCAGTACGAAAGGACAAGAGAAATAAGGCCAACTT\nTAACAAAGCGCCTTAAACCAATTAATGACTTTATCTTAATTAATTTCACAACAAAACCTGCCCTAGAAAA\nGGGCCCAGTTAAGGTGGCAGAGCCCGGTAATTGCGTAAAACTTAAACCTTTATACTCAGAGATTCAAATC\nCTCTCCTTAACAAAATGTTTATAATCAACGTTCTAACACTCATCATTCCTATTCTCCTAGCTGTAGCTTT\nTCTTACACTAGTTGAACGAAAAGTTCTAGGTTATATACAATTTCGAAAAGGCCCAAACGTTGTAGGGCCA\nTATGGCTTACTTCAACCCATCGCCGACGCAATTAAACTCTTCATCAAAGAACCCCTACGACCCGCCACAT\nCCTCAATCTCAATATTCATTCTAGCCCCCATCCTAGCACTAACCCTAGCCTTAACTATATGAATCCCCCT\nACCCATACCCTATCCCCTCATCAATATAAACTTAGGAGTCCTCTTCATATTAGCCATATCAAGCCTAGCC\nGTATACTCAATCCTCTGATCAGGTTGAGCCTCCAACTCAAAATATGCTCTCATTGGAGCCCTACGGGCAG\nTAGCACAAACAATCTCTTATGAAGTAACACTAGCAATTATTTTACTATCAGTCCTACTAATAAATGGGTC\nCTTTACCCTTTCTACACTAATCATTACACAAGAACAAGTATGATTAATCTTCCCAGCATGACCCCTAGCA\nATAATATGATTTATCTCAACACTAGCAGAAACAAACCGAGCACCATTTGACCTCACCGAAGGAGAATCTG\nAACTAGTATCAGGCTTTAACGTAGAATATGCTGCCGGACCATTCGCCCTATTCTTTATAGCAGAATATGC\nGAATATTATCATAATAAACATCTTCACAACAACCCTCTTCTTAGGAGCATTTCACAACCCATACATACCA\nGAACTTTACACAATCAACTTCACCATCAAATCGCTACTACTCTCAATTACCTTCCTATGAATCCGAGCAT\nCCTACCCCCGATTCCGTTACGACCAACTAATACACTTACTATGAAAAAATTTTCTACCCCTAACACTAGC\nCCTATGCATATGACACGTATCGCTACCTATTCTCCTATCAAGCATCCCCCCACAAACATAAGAAATATGT\nCTGACAAAAGAGTTACTTTGATAGAGTAAATAATAGAGGTTTAAATCCTCTTATTTCTAGAACTATAGGA\nATTGAACCTACTCCTAAGAACCCAAAACTCTTCGTGCTCCCAATTACACCAAATTCTAATAGTAAGGTCA\nGCTAATTAAGCTATCGGGCCCATACCCCGAAAATGTTGGTTCATATCCTTCCCGTACTAATAAATCCAAT\nTATCCTCATTATTATTCTAATAACCGTTATACTTGGAACCATTATCGTTATGATTAGCACCCACTGATTG\nCTCATCTGAATTGGATTTGAAATAAATATACTTGCTATTATTCCCATTATAATAAAAAAGCACAACCCAC\nGAGCCACAGAAGCATCAACCAAATATTTCCTAACTCAATCAACAGCCTCAATACTACTAATAATAGCCAT\nTATCATTAACTTAATATTCTCAGGCCAATGAACCGTAATAAAACTATTTAATCCAATAGCCTCCATACTC\nATAACAATAGCCCTCGCTATAAAACTAGGTATAGCCCCATTCCACTTCTGAGTCCCAGAAGTAACACAAG\nGCATTCCCCTATCCTCAGGCCTAATCTTACTCACATGACAAAAACTAGCACCCATGTCAGTACTTTACCA\nAATCCTTCCATCCATCAACCTAGACCTGATCCTAACCCTATCAATTCTATCTATTACAATCGGAGGCTGA\nGGAGGACTGAACCAAACCCAACTACGAAAAATTATAGCCTATTCATCAATTGCCCACATAGGCTGAATAA\nCAGCAGTTTTACTATATAATCCCACCATAACACTACTAAACCTAATTATTTATATCATTATAACCTCTAC\nCATATTTACACTATTTATAGCCAACTCAACCACAACCACCCTATCATTATCACACACATGAAATAAAGCA\nCCCATCATAACAATTCTAGTCCTCATTACCCTCCTATCAATAGGAGGACTTCCCCCACTATCAGGATTTA\nTACCAAAATGAATAATTATCCAAGAAATAACAAAAAATGACAGCATTATCTTACCCACCCTCATAGCAAT\nTACAGCACTACTAAACCTATATTTTTATATACGACTTACATACTCCACTGCACTCACGATATTTCCCTCC\nACAAACAACATAAAAATGAAATGACAATTCCCAACCACAAAACGAATAACCCTCCTACCAACAATAACTG\nTACTATCCACCATACTACTACCACTAACACCAATCCTCTCAATTCTAGAATAGGAATTTAGGTTAAACAG\nACCAAGAGCCTTCAAAGCCCTAAGCAAGTATAATTTACTTAATTCCTGATAAGGACTGCAAGACTACATC\nTTACATCAATTGAATGCAAATCAACCACTTTAATTAAGCTAAATCCTCACTAGATTGGTGGGCTCCACCC\nCCACGAAACTTTAGTTAACAGCTAAACACCCTAAACAACTGGCTTCAATCTACTTCTCCCGCCGCGAGAA\nAAAAAAGGCGGGAGAAGCCCCGGCAGAGTTTGAAGCTGCTTCTTTGAATTTGCAATTCAATATGTTAATT\nCACTACAGGACCTGGTAAAAAGAGGAATTAAACCTCTGTTCTTAGATTTACAGTCTATTGCTTTACTCAG\nCCATTTTACCCATGTTCATCAACCGCTGATTATTTTCAACCAACCACAAAGATATCGGCACCCTTTACCT\nTCTATTTGGTGCCTGAGCTGGTATAGTAGGAACCGCCTTAAGCCTACTAATTCGCGCCGAACTAGGCCAA\nCCCGGAACTCTACTCGGAGATGACCAAATCTACAACGTAATTGTAACCGCACATGCATTTGTAATAATTT\nTCTTTATAGTAATGCCTATTATAATCGGTGGATTCGGCAACTGACTAGTTCCTCTGATAATTGGAGCCCC\nTGATATAGCATTTCCTCGGATAAATAACATAAGCTTTTGACTTCTTCCCCCATCTTTCCTGTTACTCCTA\nGCATCCTCTATGGTTGAGGCCGGAGCAGGAACAGGTTGAACCGTATACCCTCCTCTAGCAGGCAACCTAG\nCCCATGCAGGAGCCTCAGTAGATCTAACTATTTTCTCCCTACATCTGGCAGGTGTCTCTTCAATTCTAGG\nAGCCATTAATTTTATTACAACTATTATTAATATAAAACCCCCTGCGATGTCACAGTATCAAACCCCCTTG\nTTTGTATGATCTGTACTAATTACTGCCGTACTTCTCCTTCTCTCACTTCCTGTATTAGCAGCTGGTATCA\nCAATACTACTAACGGACCGAAACCTGAATACAACCTTTTTTGACCCAGCAGGAGGAGGAGACCCTATCCT\nATATCAACACCTATTCTGATTCTTTGGGCACCCTGAAGTATATATTCTTATTTTACCTGGGTTTGGGATA\nATCTCCCATATTGTGACCTACTATTCAGGAAAAAAAGAACCATTCGGATATATAGGAATAGTATGAGCCA\nTAATATCAATTGGGTTCCTAGGATTCATTGTATGAGCCCACCATATATTCACAGTCGGAATAGACGTCGA\nTACACGGGCTTACTTCACGTCAGCTACTATAATTATCGCCATCCCAACAGGAGTAAAAGTATTCAGTTGA\nCTAGCAACGCTTCATGGGGGTAATATCAAATGATCTCCTGCCATAATATGAGCCCTAGGTTTCATCTTTC\nTTTTCACAGTCGGAGGCTTAACTGGAATTGTTCTAGCCAACTCCTCCCTTGACATTGTCCTCCATGACAC\nATATTATGTAGTAGCACATTTCCACTACGTATTATCAATAGGAGCTGTATTTGCTATTATAGGAGGATTT\nGTACATTGATTTCCCCTATTCTCAGGCTATACTCTCAATGATACATGAGCCAAAATCCACTTTGCAATTA\nTATTTGTAGGTGTTAACATGACTTTCTTTCCACAGCATTTCCTAGGACTATCCGGTATACCACGACGATA\nCTCTGATTATCCAGACGCATATACAATATGAAATACTATCTCATCTATAGGCTCATTTATCTCACTAACA\nGCAGTAATACTAATAATCTTCATCATCTGAGAAGCATTTGCATCTAAACGAGAAGTCCTAACTGTAGACC\nTAACCACAACAAACCTAGAATGACTAAACGGATGTCCTCCACCATACCACACATTTGAAGAACCCACATA\nTGTTAACCTAAAATAAGAAAGGAAGGAATCGAACCTCCTATTATTGGTTTCAAGCCAACACCATAGCCAC\nTATGACTCTCTCAATAAACGAGATGTTAGTAAAACATTACATAACCTTGTCAAGATTAAATTACAGGTGA\nAAATCCCGTACATCTCATATGGCATATCCCATACAACTAGGCTTTCAAGACGCAACATCACCTATCATGG\nAAGAACTACTACACTTTCACGACCACACATTAATAATCGTTTTCCTAATCAGCTCTCTAGTACTTTATAT\nTATTTCACTAATACTAACAACAAAATTAACCCATACCAGTACCATAGACGCGCAAGAAGTAGAAACAATC\nTGAACCATTCTACCAGCCATTATCTTAATTATGATTGCTCTTCCATCCTTGCGAATCCTATACATAATAG\nATGAAATCAACAACCCATCTCTCACAGTAAAGACCATAGGGCATCAATGATACTGAAGCTATGAATATAC\nAGATTATGAAGACCTAAGCTTCGATTCCTATATAATCCCAACATCAGAACTAAAACCAGGAGAACTGCGT\nTTACTAGAAGTAGACAACCGAGTTGTATTACCCATGGAAATAACAGTCCGAATACTAATCTCTTCCGAAG\nATGTCCTACCCTCATGAGCAGTCCCTTCTCTAGGACTAAAAACAGACGCAATTCCAGGTCGTTTAAATCA\nAACAACCCTTATGTCAACTCGTCCAGGCCTATTCTACGGTCAATGCTCAGAAATTTGCGGATCAAATCAC\nAGTTTTATGCCAATTGTTCTTGAACTAGTCCCATTAAAATACTTTGAAAAATGATCCGCATCAATACTAT\nAAAATCATCAAGAAGCTATCCCAGCGTTAACCTTTTAAGTTAAAGACTGAGAATATTATATTCTCCTTGA\nTGATATGCCACAACTAGACACATCAACGTGACTTACAATAATTCTATCAATATTTTTAGTCCTCTTCATT\nATTTTTCAACTAAAAATCTCAAAACACAACTTCTACCACAACCCAGAATTAATAACAACAAAAACACCGA\nAACAAAATACTCCTTGAGAAACAAAATGAACGAAAATCTATTTGCCTCTTTCATTACCCCTATAATATTT\nGGTCTCCCCCTCGTTACCCTCATTGTTTTATTCCCTAGCCTATTATTTCCCACATCAAACCGACTAGTCA\nACAACCGCCTCATCTCCCTCCAACAGTGAATACTTCAATTAGTATCAAAACAAATAATGAGCATTCATAA\nTACCAAAGGACAGACATGAGCATTAATGCTAATGTCCCTAATTTTATTTATTGGATCTACAAACCTACTA\nGGCCTCCTACCCCACTCATTTACACCAACTACACAACTATCAATAAACCTAGGCATGGCCATTCCTTTAT\nGAGGAGGAGCTGTAATTACAGGCTTCCGCAACAAAACTAAAGCTTCACTCGCCCATTTCCTACCACAAGG\nGACACCCACCCCACTGATCCCAATACTAGTAATTATTGAAACCATCAGCCTATTTATTCAACCAGTAGCC\nCTTGCCGTACGATTAACAGCTAATATCACGGCAGGACACTTACTAATTCACCTAATTGGAGGAGCCACCC\nTTGCACTAATAAGCATTAATACCACAACAGCACTCATCACATTCATTATCCTAATTTTACTAACAGTTCT\nCGAATTCGCAGTGGCTATAATTCAAGCCTATGTATTTACCCTTCTAGTTAGCTTATACCTGCATGATAAC\nACATAATGACACACCAAACCCACGCTTATCACATAGTAAACCCAAGCCCCTGACCTCTCACAGGAGCACT\nATCTGCCCTCCTAATAACATCTGGTCTCATCATATGATTTCACTTCAACTCAACAGCTCTACTAACTCTG\nGGCCTAACAACAAATATACTTACAATATACCAGTGATGACGAGATGTGATTCGAGAAAGCACCTTCCAAG\nGCCACCATACTCCGGCTGTCCAAAAGGGCCTTCGTTACGGAATGATTCTTTTCATTATCTCCGAAGTTCT\nATTCTTTACTGGATTTTTCTGAGCCTTCTACCACTCAAGCCTTGCCCCCACACCCGAACTAGGCGGCTGC\nTGACCTCCAACAGGCATTCACCCACTTAATCCCTTAGAAGTCCCACTACTCAACACCTCTGTCCTTCTAG\nCCTCAGGAGTATCCATTACTTGAGCTCACCATAGCCTCATAGAAGGGAACCGTTACCACATGTTACAAGC\nCCTATTCATTACCATCGCACTAGGCGTGTACTTTACACTGTTACAGGCATCAGAGTATTATGAAGCACCC\nTTTACAATCTCAGACGGAGTTTACGGTTCAACTTTCTTCGTAGCTACAGGATTTCACGGCCTCCATGTCA\nTCATCGGATCCACCTTCCTAATTGTCTGCTTCTTCCGCCAATTAAAATTTCATTTCACCTCTAGTCACCA\nTTTCGGTTTCGAAGCCGCTGCCTGATACTGACACTTCGTAGATGTAGTATGACTTTTCCTCTATATATCC\nATCTACTGATGAGGCTCATGTCCTTTTAGTATTAATTAGTACAACTGACTTCCAATCAGTTAGTTTCGGT\nCTAATCCGAAAAAGAACAATAAACCTTATAATTACTCTCCTAACTAACTTCACGCTAGCTACATTACTCG\nTAACCATCGCATTCTGACTTCCCCAACTGAACGTGTATTCAGAAAAAACAAGCCCATACGAATGTGGATT\nTGACCCCATAGGGTCTGCTCGCCTCCCCTTCTCTATAAAATTCTTCCTAGTAGCCATCACATTCCTCCTT\nTTTGATCTAGAAATTGCACTACTCCTACCACTACCATGAGCCTCACAAACAACTAATCTAAACACAATGC\nTCACCATAGCTCTTCTCCTAATCTTCCTACTAGCCGTAAGCCTGGCCTACGAATGAACTCAAAAAGGACT\nCGAATGAACCGAATATGGTATTTAGTTTAAAACAAAATAAATGATTTCGACTCATTAGATTATGATTAAG\nCTCATAACTACCAAATGTCCCTCGTATACATAAACATTATAATGGCATTCACAGTATCCCTCACAGGACT\nACTAATATACCGATCCCACCTAATATCTTCCCTCCTATGCCTAGAAGGAATAATACTATCCCTATTTATT\nTTAGCCACCCTAATAATCCTAAACTCACATTTTACCTTAGCCAGTATAATGCCCATTATTCTACTAGTTT\nTCGCAGCTTGCGAGGCAGCACTAGGCCTGTCCCTACTGGTAATGGTGTCAAATACATATGGCACCGACTA\nTGTACAAAACCTTAACCTTCTACAATGCTAAAATACATTATCCCCACAATAATACTTATACCCCTAACCT\nGACTATCAAAAAATAGCATAATCTGAATCAACACCACACTTCACAGCTTGCTAATCAGCCTCACAAGCCT\nTCTCCTCCTAAATCAATTCGGTGATAATAGCCTCAACTTCTCATTAACTTTTTTCTCCGACTCCTTATCT\nACACCATTACTAATTCTAACCATATGACTTCTACCCCTAATACTCATAGCTAGCCAACATCATCTATCAA\nAAGAAAATCTAGCCCGAAAAAAACTCTTCATCTCAATGCTAATTCTACTACAACTATTTCTGATTATAAC\nATTCACTGCCACAGAACTAATCTTTTTCTATATCATGTTTGAAGCAACACTAGTCCCCACACTTATCATT\nATTACTCGATGAGGAAATCAAACAGAACGCCTAAACGCCGGTCTCTATTTCTTGTTTTACACACTAGCAG\nGATCCCTGCCCCTATTAGTCGCACTGATTTATATTCAAAACACAATAGGATCACTAAATTTCCTTATTCT\nCCAGTACTGAGTTCAACCAATACCTAACTCATGATCCAACACTTTCATATGACTAGCATGCATAATAGCT\nTTCATAGTAAAGATACCACTATATGGACTCCACCTCTGACTTCCCAAAGCCCATGTAGAAGCTCCAATTG\nCGGGCTCCATGGTCCTTGCAGCAATCCTACTTAAACTAGGAGGATATGGCATGATACGGATTACATTACT\nTCTGAATCCAATCACCGACTTTATAGCATACCCATTCATTATATTATCATTATGAGGCATAATCATAACC\nAGCTCAATTTGCCTTCGCCAAACGGACCTAAAGTCACTCATTGCATATTCTTCCGTTAGCCACATAGCAC\nTTGTCATTGTTGCCATTCTCATTCAAACACCCTGAAGCTACATAGGAGCCACCGCCCTAATAATTGCTCA\nTGGTCTCACATCTTCCATACTTTTCTGCCTAGCAAACTCCAACTATGAACGAGTTCACAGCCGAACAATA\nATCCTAGCCCGCGGCCTACAAACACTCCTTCCACTAATGGCTGCCTGATGACTCCTAGCAAGTCTAACTA\nATCTAGCTCTACCCCCATCAATCAACCTAATCGGAGAACTATTTGTAGTAATATCAACCTTTTCATGATC\nTAACATCACAATCATTCTAATAGGACTTAATATGGTAATTACTGCTCTATATTCCCTCTACATACTAATC\nACAACACAACGAGGTAAACATACTCACCACATCAATAATATTTTACCCTCCTTCACACGAGAAAATGCAC\nTTATATCACTGCATATACTACCACTCCTACTTCTATCCCTAAACCCGAAAATTATCCTAGGCCCCCTATA\nCTGTAAATATAGTTTAAGAAAACATTAGATTGTGGATCTAATAATAGAAGACTATCACCTTCTTATTTAC\nCGAAAAAGTATGCAAGAACTGCTAATTCTATGCCCCCATGTCTAATAGCATGGCTTTTTCAAACTTTTAA\nAGGATAGTAGTTATCCATTCGGTCTTAGGAACCAAAAAATTGGTGCAACTCCAAATAAAAGTAATAAACC\nTATTTTCCTCCCTCACACTAGTCACCCTAATTCTACTAACCATACCCATCGCAGCAATCAATTTTAACAC\nCCATAAATTCACCAATTATCCACTCTATGTAAAAACAACCATTTCATGCGCTTTCATCACTAGCATAATC\nCCCACAATAATATTCATCCACACAGGACAAGAAATAATTATCTCAAACTGACACTGACTAACCATCCAAA\nCCCTCAAACTATCACTCAGCTTCAAAATAGACTTCTTCTCAATAATATTCGTTCCAGTAGCACTATTCGT\nTACATGATCTATTATAGAATTCTCAATATGATACATGCACTCAGACCCCAACATTAACCAGTTTTTCAAG\nTACTTACTCCTATTTCTCATTACAATACTTATTCTTGTCACTGCAAACAACCTCTTTCAACTTTTCATTG\nGCTGAGAAGGAGTTGGAATTATATCATTTCTACTGATCGGATGATGATATGGACGGACAGACGCCAACAC\nAGCAGCCTTACAAGCAATCCTATATAACCGCATTGGTGACATCGGATTTATTCTAGCCATAGCATGATTT\nCTAATTAACCTCAACACCTGAGATCTCCAACAAATCTTTATACTAAATCCAAACGACTCAAACCTACCCC\nTAATAGGACTAATTCTAGCTGCAACCGGAAAATCCGCACAATTTGGCCTACATCCATGACTACCCTCTGC\nAATAGAGGGCCCAACACCCGTCTCAGCACTACTCCACTCAAGCACAATAGTAGTAGCAGGCATCTTCCTA\nCTAATCCGGTTTTATCCACTAACAGAAAACAATAAATTTGGCCAATCAATCATATTATGTCTAGGGGCTA\nTAACCACATTATTCACAGCAATATGCGCCCTCACCCAAAATGATATCAAAAAAATTATCGCTTTCTCTAC\nATCCAGCCAACTCGGCCTCATAATAGTAACAATCGGAATTAATCAACCCCACCTAGCATTCCTTCACATC\nTGCACCCATGCCTTCTTCAAAGCCATATTATTTATATGCTCTGGCTCCATTATCCACAGCCTAAACGACG\nAGCAAGACATCCGAAAAATAGGAGGCCTATTTAAAGCAATGCCATTTACCACAACAGCCCTCATTATTGG\nCAGCCTTGCACTAACAGGAATACCCTTTCTCACCGGATTCTACTCCAAAGACCTGATTATTGAATCCGCT\nAATACGTCTTATACCAACGCCTGAGCCCTTTTAATAACATTAGTCGCCACCTCCTTCACAGCCATCTACA\nGCACTCGCATTATCTTTTTTGCACTCCTAGGACAACCCCGATTTCCAACCCTCATTAATATCAATGAAAA\nTAACCCGTTCCTAATTAATTCAATCAAACGCTTACTAATTGGAAGCCTATTTGCAGGGTTCATTATCTCT\nAATAACATCCCTCCAATAACAATCCCCCAAATAACCATACCCCACTATCTAAAAATAACTGCCTTAACAG\nTCACAATCCTAGGCTTTATTCTAGCACTAGAAATCAGCAACACAACCCACTACCTAAAATTTAATTATCC\nATCAAACACATTCAAATTCTCTAACCTATTAGGATATTATCCTACAATTATACACCGCCTGACCCCCTAT\nATAAACCTAACAATAAGCCAAAAATCAGCATCCTCTCTCCTAGATCTAATCTGACTAGAAACTATTCTAC\nCAAAAACCATTTCACTAGCCCAAATAAAAATATCCACCACAATCACAAGCCAAAAGGGCCTAATTAAACT\nATATTTCCTCTCCTTCCTAATCACGATCCTCATTAGTACAACCTTACTTAATTTCCACGAGTAATCTCCA\nTAATCACTACAACACCAATCAATAAAGACCAACCAGTAACAATAACCAATCAAGTACCATAACTGTATAA\nAGCAGCAATTCCCATAGCCTCCTCGCTAAAAAACCCAGAATCCCCCGTATCATAAATAACCCAATCCCCC\nATACCATTAAACTTAAATACAATTTCCACCTCCTTATCTTTCAACACATAATAAACCATAAGAAATTCCA\nTTAATAAACCAGTAATAAACGTGCCTAAAACAACCTTATTAGAAACTCAAACCTCAGGATACTGTTCAGT\nAGCTATAGCTGTCGTATAACCAAAAACTACCATCATACCCCCTAAATAAATTAAGAAAACTATTAAACCT\nAAAAAAGACCCACCAAAATTCAACACAATACCACACCCAACCCCACCACTTACAATTAACCCCAACCCCC\nCATAAATAGGTGAAGGTTTTGAAGAAAACCCCACAAAACCTATCACAAAAATAATACTTAAGATAAACAC\nAATGTATGTCATCATCATTCTCACATGGAATCTAACCATGACCAATGATATGAAAAACCATCGTTGTCAT\nTCAACTATAAGAACACTAATGATCAACATCCGAAAAACCCACCCACTAATAAAAATTGTAAACAACGCAT\nTCATTGATCTCCCAGCTCCATCAAATATTTCATCATGATGAAACTTTGGCTCTCTCCTAGGCATTTGCTT\nAATTTTACAGATTCTAACAGGCCTATTCCTAGCAATACACTATACACCTGACACAACAACAGCATTCTCC\nTCTGTAACCCACATTTGCCGAGACGTAAACTATGGCTGAATTATCCGATATATACACGCAAACGGGGCAT\nCAATATTTTTTATCTGCCTATTTATGCATGTAGGACGAGGCCTATACTATGGATCATATACCTTCCTAGA\nAACATGAAACATCGGAGTAATCCTCCTATTTGCGACAATAGCCACAGCATTCATAGGCTATGTTTTACCA\nTGAGGACAAATATCATTCTGAGGAGCAACAGTTATTACCAACCTCCTTTCAGCAATTCCATATATTGGCA\nCAAACCTAGTCGAATGAATCTGGGGAGGATTCTCAGTAGACAAAGCTACCCTCACCCGATTTTTCGCCTT\nTCACTTTATTTTCCCATTCATCATCGCAGCCCTCGCCATAGTTCACCTACTCTTCCTCCACGAAACAGGA\nTCCAACAACCCCACAGGAATTCCATCGGACACAGATAAAATTCCCTTCCACCCTTATTACACCATTAAAG\nACATCCTAGGTGCTATCCTACTAATCCTCATCCTCATGCTACTAGTACTATTCACGCCTGACTTACTCGG\nAGACCCAGACAACTACACCCCAGCAAACCCACTTAACACTCCCCCTCACATCAAACCTGAATGATACTTC\nCTATTTGCGTACGCAATCTTACGATCAATCCCTAATAAACTAGGAGGAGTCCTCGCCCTAATCCTCTCAA\nTCCTAGTCCTAGTAATTATACCCCTCCTCCATACATCAAAGCAACGGAGCATAATATTCCGACCAATCAG\nTCAATGTATATTCTGAATCCTAGTAGCCGACCTATTAACACTCACATGAATTGGAGGCCAGCCAGTTGAA\nCACCCCTACATCATTATTGGACAACTAGCATCTATTATATATTTCCTTATCATTCTAGTCATAATACCAG\nTAGCTAGCATCATCGAAAACAACCTCCTAAAATGAAGACAAGTCTTTGTAGTACAATCAATATACTGGTC\nTTGTAAACCAGAGAAGGAGAACAACCAACCTCCCTAAGACTCAAGGAAGAAGCTATAGCCCCACTATCAA\nCACCCAAAGCTGAAGTTCTACTTAAACTATTCCCTGAATCATTATCAACGATACTTATCAATATATTTCC\nAAAAATATAAAGAGCCTCTCCAGTATTAAACTTGCTAAAACTCCCAAACATACAACACGGACTTCCCACT\nCCACAAGCCCACATAACAACCCATACAAGAAAAGCACAACCACCCACCCACGGACATGAGCGTTCATAAA\nCCCAACATATCTTATGTCTGTCTTAAACATGCAAACGAGTACATAGTATTAATGTAATATAGACATTATA\nTGTATAAAGTACATTAAATGATTTACCTCATGCATATAAGTACGTACATAGTATTAATGTAATATAGACA\nTTATATGTATAAAGTACATTAAATGATTTACCCCATGCATATAAGCACGCACATAGTATTAATGTAATAC\nAGACATTATATGTATAAAGTACATTAAATGATTTACCTCATGCATATAAGCACGTACATAGTATTAATGT\nAATATAGACATTATATGTATAAAGTACATTAAATGATTTACCCCATGCATATAAGCATGTACATTTGTTT\nCACTGAAGCATGTAGGGTATTAAACTGCTTGACCGTACATAGTACATGAAGTCAAATCCATTCTAGTCAA\nCATGCGTATCCTGTCCATTAGATCACGAGCTTGTTCACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCAGCA\nAGGATCCCTCTTCTCGCTCCGGGCCCACTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGGCATCT\nGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTCCCCTTAAATAAGACATCTCGATGGA\nCTAATGACTAATCAGCCCATGCCTAACATAACTGTGGTGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGG\nATGCTTGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCTGACCCGGAGCATGAATTGTAGCTGGACTTAACTGCAT\nCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATAATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATC\nGTGCATTTATATATTCTTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCTTCCCCC\nTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCATACTCCAACCGAAGTAAATATATAGG\nCACCTGGGTCACATACATAACGCATA\n\n'


.. code:: r

    library(seqinr)
    
    seq.mt = read.fasta(textConnection(fasta.mt), as.string=T)
    ref = DNAString(seq.mt[[1]][1])
    ref


.. parsed-literal::

    
    Attaching package: ‘seqinr’
    
    The following object is masked from ‘package:sangerseqR’:
    
        read.abif
    
    The following object is masked from ‘package:Biostrings’:
    
        translate
    



.. parsed-literal::

      16616-letter "DNAString" instance
    seq: GTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAA...AATATATAGGCACCTGGGTCACATACATAACGCATA


.. code:: r

    illesztes = pairwiseAlignment(primarySeq(seq.new), ref, type='global-local')
    writePairwiseAlignments(illesztes)


.. parsed-literal::

    ########################################
    # Program: Biostrings (version 2.46.0), a Bioconductor package
    # Rundate: Tue Apr  3 10:54:29 2018
    ########################################
    #=======================================
    #
    # Aligned_sequences: 2
    # 1: P1
    # 2: S1
    # Matrix: NA
    # Gap_penalty: 14.0
    # Extend_penalty: 4.0
    #
    # Length: 1133
    # Identity:     587/1133 (51.8%)
    # Similarity:    NA/1133 (NA%)
    # Gaps:         535/1133 (47.2%)
    # Score: -1091.574
    #
    #
    #=======================================
    
    P1                 1 CTTTTATACGTCAGCATGACGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTT     50
                         |  || || |||| |||| ||||||||| |||||||||||||||||||||
    S1             16018 CCATTCTA-GTCAACATG-CGTATCCTGTCCATTAGATCACGAGCTTGTT  16065
    
    P1                51 CACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCGGCAAGGATCCCTCTTCTC    100
                         ||||||||||||||||||||||||||||||| ||||||||||||||||||
    S1             16066 CACCATGCCGCGTGAAACCAACAACCCGCTCAGCAAGGATCCCTCTTCTC  16115
    
    P1               101 GCTCCGGGCCCATTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGG    150
                         |||||||||||| |||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1             16116 GCTCCGGGCCCACTAACTGTGGGGGTAACTATTTAATGAACTTTAACAGG  16165
    
    P1               151 CATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTC    200
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1             16166 CATCTGGTTCTTTCTTCAGGGCCATCTCATCTAAAATCGCCCACTCTTTC  16215
    
    P1               201 CCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCCA    250
                         |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |
    S1             16216 CCCTTAAATAAGACATCTCGATGGACTAATGACTAATCAGCCCATGCCTA  16265
    
    P1               251 ACATAACTGTGATGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCT    300
                         ||||||||||| ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1             16266 ACATAACTGTGGTGTCATGCATTTGGTATTTTTTAATTTTTGGGGATGCT  16315
    
    P1               301 TGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCCCGACCCGGAGCATGAATTGTAG    350
                         |||||||||||||||||||||||||||  |||||||||||||||||||||
    S1             16316 TGGACTCAGCTATGGCCGTCTGAGGCCT-GACCCGGAGCATGAATTGTAG  16364
    
    P1               351 CTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATA    400
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1             16365 CTGGACTTAACTGCATCTTGAGCATCCTCATAATGGTAAGCATGGGCATA  16414
    
    P1               401 ATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATAT    450
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1             16415 ATATAATTAATGGTCACAGGACATATCTGCTGTATCGTGCATTTATATAT  16464
    
    P1               451 TCTTTTT-CCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCT    499
                         ||||||| ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1             16465 TCTTTTTTCCCCCCTTCCCCTTAAATATTTATCACCATTTTTAACACGCT  16514
    
    P1               500 TCCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCA    549
                         ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||
    S1             16515 TCCCCCTAGATATTAATATAAATTTATCCCGCCCTCAATACTCAAATTCA  16564
    
    P1               550 TACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATGCATAACGCA    599
                         |||||||||||||||||||||||||||||||||||||||| |||||||||
    S1             16565 TACTCCAACCGAAGTAAATATATAGGCACCTGGGTCACATACATAACGCA  16614
    
    P1               600 TAGTTAATGTAGCTTAAACTTAAAGCAAGGCACTGAAAATGCCTAGATGA    649
                         ||                                                
    S1             16615 TA------------------------------------------------  16616
    
    P1               650 GTCTACTGACTCCATGAACATATAGGTTTGGTCCCAGCCTTCCTGTTAAC    699
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1               700 TTTCAATAGACTTATACATGCAAGCATCCACGCCCCGGTGAGTAACGCCC    749
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1               750 TTCGAATCACACAGGACTAAACGAGCATGTATCAAGCACACACTCTTGTA    799
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1               800 GCTCACAACGCCGTGCTTAGCCACACCCCCACGGGAGACAGCAGTAACAA    849
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1               850 AAATTAAGTCATAAACGAAAGTTAGACTACGCCATATCGACCACGCCTGA    899
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1               900 TAAATCTCGTGACAGTCACGGCGCTCATACGAATGATCTATGCTGACAAG    949
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1               950 AGTACTGCGTAAAGCGTGCTAAGCATCATACTAATAAAGCTGAACTTCAA    999
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1              1000 TAAAGCTGTAAAAACGACCATGATTAAACAAAAAGTAAATGAACGAATGT   1049
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1              1050 AACCTTACAAAGCATGATAACACATAGCTAAAGCGAACCTGGATAAAAAA   1099
                                                                           
    S1             16617 --------------------------------------------------  16616
    
    P1              1100 CCCCCTATGCTTAGGGCCAGTAAAACCCAAAAG   1132
                                                          
    S1             16617 ---------------------------------  16616
    
    
    #---------------------------------------
    #---------------------------------------


A forward és reverse szekvenciákból a sangeranalyseR-csomaggal
létrehozhatunk konszenzus szekvenciát.

.. code:: r

    fwd = readsangerseq('sangerF.ab1')
    fwd = primarySeq(fwd, string=T)
    
    rev = readsangerseq('sangerR.ab1')
    rev = primarySeq(rev)
    rev = reverseComplement(rev)
    
    reads = DNAStringSet(c(fwd, as.character(rev)))
    names(reads) = c('+', '-')
    reads


.. parsed-literal::

    Warning message in read.abif(filename):
    “unimplemented legacy type found in file”Warning message in read.abif(filename):
    “unimplemented legacy type found in file”


.. parsed-literal::

      A DNAStringSet instance of length 2
        width seq                                               names               
    [1]  1133 ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTA...TTAGGTCCCTTAAACCACCAGAT +
    [2]  1132 ATCATTGACCGCGTGAAACAATC...GTACTACCGGCAACAGCCCCGAT -


.. code:: r

    library(sangeranalyseR)
    
    merged.reads = merge.reads(reads)
    merged.reads



.. parsed-literal::

    Loading required package: ape
    
    Attaching package: ‘ape’
    
    The following objects are masked from ‘package:seqinr’:
    
        as.alignment, consensus
    
    The following object is masked from ‘package:Biostrings’:
    
        complement
    
    Loading required package: DECIPHER
    Loading required package: RSQLite
    Loading required package: reshape2
    Loading required package: phangorn
    Loading required package: stringi
    Loading required package: stringr


.. parsed-literal::

    [1] "Aligning reads"
    [1] "Calling consensus sequence"
    [1] "Calculating differences between reads and consensus"



.. parsed-literal::

    $consensus
      1190-letter "DNAString" instance
    seq: ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTATCCTGCCCATTAG...ATTATTCGCCAGAGTACTACCGGCAACAGCCCCGAT
    
    $alignment
      A DNAStringSet instance of length 3
        width seq                                               names               
    [1]  1190 ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTA...----------------------- +
    [2]  1190 -----------------------...GTACTACCGGCAACAGCCCCGAT -
    [3]  1190 ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTA...GTACTACCGGCAACAGCCCCGAT consensus
    
    $differences
      name pairwise.diffs.to.consensus unused.chars
    1    +                          43            0
    2    -                          43            0
    
    $distance.matrix
               +          -
    + 0.00000000 0.04110618
    - 0.04110618 0.00000000
    attr(,"correction")
    [1] "Jukes-Cantor"
    
    $dendrogram
    'dendrogram' with 2 branches and 2 members total, at height 0.02055309 
    
    $indels
    NULL
    
    $stop.codons
    NULL
    
    $secondary.peak.columns
    NULL
    
    attr(,"class")
    [1] "merged.read"


.. code:: r

    res = DNAStringSet(merged.reads$consensus)
    names(res) = 'első konszenzus'
    writeXStringSet(res, filepath='konszenzus.fa')

.. code:: r

    res



.. parsed-literal::

      A DNAStringSet instance of length 1
        width seq                                               names               
    [1]  1190 ATTCCCTTAGTCACCATGCCGTA...GTACTACCGGCAACAGCCCCGAT első konszenzus


Eddig nem foglalkoztunk azzal, hogy a meghatározott bázisok különböző
minőségűek. A kiindulási ABIF-állomány tartalmazza a bázisok minőségére
vonatkozó információkat is, a PCON.1 és PCON.2 változóként. Az előzőt
módosíthatja az adállományt létrehozó, míg az utóbbi az eredeti
bázisminőséget tárolja.

Ezt az ún. Phred minőségi pontszámmal
(https://en.wikipedia.org/wiki/Phred\_quality\_score) fejezik ki.

:math:`Q = -10 \times log_{10} P`

Ennek valószínűséggé való átalakítása:

:math:`P = 10^{\frac{-Q}{10}}`

.. code:: r

    Q = abif.F@data$PCON.1
    summary(Q)



.. parsed-literal::

       Min. 1st Qu.  Median    Mean 3rd Qu.    Max. 
       1.00   32.00   58.00   46.94   62.00   62.00 


.. code:: r

    P = 10^(-1*Q/10)
    summary(P)



.. parsed-literal::

         Min.   1st Qu.    Median      Mean   3rd Qu.      Max. 
    0.0000006 0.0000006 0.0000016 0.0276383 0.0006310 0.7943282 


.. code:: r

    plot(Q, P, pch=16)
    abline(h=0.0001, col='red')



.. image:: output_107_0.png


.. code:: r

    basecall.pontossag = (1-P)*100
    plot(Q, basecall.pontossag, pch=16, ylab='Pontosság %')
    abline(h=99.9, col='red')



.. image:: output_108_0.png


.. code:: r

    (trims = trim.mott(abif.F, cutoff=0.0001))



.. raw:: html

    <dl>
    	<dt>$start</dt>
    		<dd>18</dd>
    	<dt>$finish</dt>
    		<dd>762</dd>
    </dl>



.. code:: r

    (trims = trim.mott(abif.F, cutoff=0.01))



.. raw:: html

    <dl>
    	<dt>$start</dt>
    		<dd>17</dd>
    	<dt>$finish</dt>
    		<dd>938</dd>
    </dl>



A 0.01 határértékkel mehatározott szekvencia-tartományok alapján egy
alternatív konszenzus-szekvenciát határozhatunk meg

.. code:: r

    seq.f = primarySeq(sangerseq(abif.F), string=T)
    seq.f.t = substr(seq.f, trims$start, trims$finish)
    
    trims = trim.mott(abif.R, cutoff=0.01)
    seq.r = primarySeq(sangerseq(abif.R))
    seq.r = seq.r[trims$start:trims$finish]
    seq.r = reverseComplement(seq.r)
    seq.r.t = as.character(seq.r)
    
    reads = DNAStringSet(c(seq.f.t, seq.r.t))
    names(reads) = c('+', '-')
    
    merged.reads = merge.reads(reads)
    merged.reads


.. parsed-literal::

    [1] "Aligning reads"
    [1] "Calling consensus sequence"
    [1] "Calculating differences between reads and consensus"



.. parsed-literal::

    $consensus
      1151-letter "DNAString" instance
    seq: TGCCGTATCCTGCCCATTAGATCACGAGCTTGTTCA...ATTATAAAAACAAAATTATTCGCCAGAGTACTACCG
    
    $alignment
      A DNAStringSet instance of length 3
        width seq                                               names               
    [1]  1151 TGCCGTATCCTGCCCATTAGATC...----------------------- +
    [2]  1151 -----------------------...AATTATTCGCCAGAGTACTACCG -
    [3]  1151 TGCCGTATCCTGCCCATTAGATC...AATTATTCGCCAGAGTACTACCG consensus
    
    $differences
      name pairwise.diffs.to.consensus unused.chars
    1    +                           0            0
    2    -                           0            0
    
    $distance.matrix
      + -
    + 0 0
    - 0 0
    attr(,"correction")
    [1] "Jukes-Cantor"
    
    $dendrogram
    'dendrogram' with 2 branches and 2 members total, at height 0 
    
    $indels
    NULL
    
    $stop.codons
    NULL
    
    $secondary.peak.columns
    NULL
    
    attr(,"class")
    [1] "merged.read"


Session info
------------

.. code:: r

    sessionInfo()



.. parsed-literal::

    R version 3.4.3 (2017-11-30)
    Platform: x86_64-pc-linux-gnu (64-bit)
    Running under: Ubuntu 16.04.4 LTS
    
    Matrix products: default
    BLAS: /usr/local/lib/R/lib/libRblas.so
    LAPACK: /usr/local/lib/R/lib/libRlapack.so
    
    locale:
     [1] LC_CTYPE=en_US.UTF-8       LC_NUMERIC=C              
     [3] LC_TIME=hu_HU.UTF-8        LC_COLLATE=en_US.UTF-8    
     [5] LC_MONETARY=hu_HU.UTF-8    LC_MESSAGES=en_US.UTF-8   
     [7] LC_PAPER=hu_HU.UTF-8       LC_NAME=C                 
     [9] LC_ADDRESS=C               LC_TELEPHONE=C            
    [11] LC_MEASUREMENT=hu_HU.UTF-8 LC_IDENTIFICATION=C       
    
    attached base packages:
    [1] stats4    parallel  stats     graphics  grDevices utils     datasets 
    [8] methods   base     
    
    other attached packages:
     [1] sangeranalyseR_0.1.0 stringr_1.3.0        stringi_1.1.7       
     [4] phangorn_2.4.0       reshape2_1.4.3       DECIPHER_2.6.0      
     [7] RSQLite_2.1.0        ape_5.0              seqinr_3.4-5        
    [10] rentrez_1.2.1        RColorBrewer_1.1-2   sangerseqR_1.14.0   
    [13] Biostrings_2.46.0    XVector_0.18.0       IRanges_2.12.0      
    [16] S4Vectors_0.16.0     BiocGenerics_0.24.0 
    
    loaded via a namespace (and not attached):
     [1] pbdZMQ_0.3-2         repr_0.12.0          lattice_0.20-35     
     [4] htmltools_0.3.6      blob_1.1.1           XML_3.98-1.10       
     [7] DBI_0.8              bit64_0.9-7          uuid_0.1-2          
    [10] plyr_1.8.4           zlibbioc_1.24.0      evaluate_0.10.1     
    [13] memoise_1.1.0        Cairo_1.5-9          httpuv_1.3.6.2      
    [16] curl_3.2             IRdisplay_0.4.4      Rcpp_0.12.16        
    [19] xtable_1.8-2         IRkernel_0.8.12.9000 jsonlite_1.5        
    [22] mime_0.5             bit_1.1-12           fastmatch_1.1-0     
    [25] digest_0.6.15        shiny_1.0.5          ade4_1.7-10         
    [28] grid_3.4.3           quadprog_1.5-5       tools_3.4.3         
    [31] magrittr_1.5         crayon_1.3.4         pkgconfig_2.0.1     
    [34] MASS_7.3-49          Matrix_1.2-13        httr_1.3.1          
    [37] R6_2.2.2             igraph_1.2.1         nlme_3.1-131.1      
    [40] compiler_3.4.3      

